Sub. de Servicios Educativos e Integración Social-Academias Registro para vacunación Información sobre COVID-19 Trámites Gobierno English Directorio Correo Calendario Buzón

Inicio Conócenos Consejo TécnicoConsultivo Escolar Directorio Historia / Escudo Misión / Visión Organigrama Transparencia Posgrado SSEIS Academias Buzón de denuncia

COSECOVI Ubicación Oferta Educativa Ing. en Sistemas Computacionales Plan 2020 Plan 2009 Ing. en Inteligencia Artificial Lic. en Ciencia de

Datos Ing. en Sistemas Automotrices M. en C. en Sistemas Computacionales Móviles M. en C. y Doctorado en Inteligencia Artificial

y Ciencia de Datos ESCOMunidad Estudiantes Actividades Culturales Actividades Deportivas Becas Biblioteca Cambio de Carrera Clubs Clubs (Registro) COSIE Justificante

Médico Material Didáctico Movilidad PoliEmprende Servicio Social Servicios de Salud Trabajos Terminales UA Electiva Reporte de Término de Estancia Profesional

Recuperación de Tiempo en Labs. de Electrónica Solicitud para Apertura de Grupo Horarios de Labs. de Cómputo Egresados Bolsa de

Trabajo Galería de Toma de Protesta Servicio Social Titulación Título y Cédula Profesional UA Electiva Docentes / PAAE Becas Desarrollo

Profesional Producción de Recursos Didácticos Digitales Propiedad Intelectual Trámites, Servicios y Prestaciones Unidades de Aprendizaje impartidas por Docentes Validación de

Docs. y Material Educativo Varios Aviso de Privacidad CCTV Defensoria de Derechos Politécnicos Donativos en Especie Elección de Ternas Formatos

/ Documentos Normatividad Institucional Protección Civil Sustentabilidad Informe Anual Dirección 2023 SGOE Misión & Visión & Politica Manual del SGOE

Mapa de Procesos Gestores & Enlaces Manual de Organización Manual de Procedimientos Quejas & Sugerencias & Felicitaciones Red de Género

Redes Sociales escomipnmx escomunidad Depto. FBásica Becas ESCOM Servicio Social ESCOM Red de Género ESCOM Bolsa de Trabajo ESCOM Academias

Objetivo Brindar información a toda la ESCOMunidad respecto a los beneficios que tienen, al contar con las membresías de Huawei

ICT Academy, Oracle Academy, IBM y Red Hat Academy. Huawei ICT Academy Loading... Oracle Academy Loading... IBM Academic Initiative Loading...

Red Hat Academy Guía Registro Loading... www.gob.mx/SEP/ INSTITUTO POLITÉCNICO NACIONAL D.R. Instituto Politécnico Nacional (IPN). Av. Luis Enrique Erro S/N,

Unidad Profesional Adolfo López Mateos, Zacatenco, Delegación Gustavo A. Madero, C.P. 07738, Ciudad de México 2009-2013. Esta página es una

obra intelectual protegida por la Ley Federal del Derecho de Autor, puede ser reproducida con fines no lucrativos, siempre y

cuando no se mutile, se cite la fuente completa y su dirección electrónica; su uso para otros fines, requiere autorización

previa y por escrito de la Dirección General del Instituto. Enlaces Participa Publicaciones Oficiales Marco Jurídico Plataforma Nacional de Transparencia

Alerta Denuncia ¿Qué es gob.mx? Es el portal único de trámites, información y participación ciudadana Leer más Portal de datos

abiertos Declaración de accesibilidad Aviso de privacidad integral Aviso de privacidad simplificado Términos y condiciones Política de seguridad Mapa de

sistio Denuncia contra servidores públicos Síguenos en: &nbsp _____