Seguimiento de Acuerdos 2022 Acuerdos 10 de octubre de 2022La información del presente sitio está sujeta a cambios. Registro para vacunación Información sobre COVID-19 Trámites Gobierno English Inicio Comunidad estudiantil de la Escuela Superior de Cómputo del Instituto Politécnico Nacional En respuesta al pliego petitorio entregado a la Dirección General del Instituto Politécnico Nacional, a la Oficina del Abogado General y a la Dirección de Educación Superior, los días 13 y 14 de septiembre de 2022, mediante el cual se expusieron las demandas que la comunidad de la ESCOM acordó al momento de reunirse en asamblea estudiantil, se da atención a cada uno de los puntos expuestos en el pliego petitorio. Acuerdos firmados (ESCOM 10 de octubre de 2022) Pliego & Respuesta (ESCOM 13-15 de septiembre de 2022) Pliego Petitorio General & Respuesta (IPN 14 de septiembre de 2022) 1. Con relación al numeral uno. se solicita que no se delimite arbitrariamente el inicio del movimiento al miércoles 7 de septiembre, y se solicita una respuesta en los términos establecidos en el numeral uno del documento "Pliego Petitorio General", encontrado en el anexo A del presente. Se acepta la solicitud en términos del numeral 1, de la Respuesta de la Dirección General al pliego petitorio general. Así mismo, se conformará una Comisión de Seguimiento, para el presente ciclo y los posteriores en un plazo no mayor a 5 días hábiles, esto después de reanudar las actividades académicas-administrativas. La Comisión de Seguimiento tendrá la siguiente estructura: 2 alumnos consejeros 1 representante de la autoridad 3 alumnos elegidos por la comunidad estudiantil. Para esta elección se coordinará con la Comunidad Estudiantil y los Alumnos Consejeros. Dicha comisión será de carácter rotativo a inicio de cada semestre y deberá estar conformada en un plazo máximo de 5 días hábiles a partir de la fecha de inicio de estos; con la imposibilidad de repetir la participación en periodos escolares consecutivos, dentro de la misma por un individuo independiente del rol desempeñado en ella. A excepción del representante de la autoridad y los alumnos consejeros. 2. Con relación al numeral dos, se exige se defina un mecanismo de denuncia dentro de la ESCOM ante actos de abuso, intimidaciones y hostigamiento, que permita la atención de la denuncia en un plazo no mayor a 24 horas, por personal competente de la Dirección General del IPN. Se habilita el "Buzón de Atención a Casos de Violencia" en: https://escom.ipn.mx/SSEIS/buzonviolencia/ 3. Con relación al numeral tres, se solicita una respuesta en los términos establecidos en el punto 3 del documento "Pliego Petitorio General", encontrado en el anexo A del presente. Las personas que han realizado una denuncia mediante la plataforma web denunciasegura.ipn.mx pueden consultar el estatus de ésta en: https://tinyurl.com/2e7k55ed Minuta de la Mesa de Atención y Seguimiento a las Denuncias de Violencia de Género. 4. Con relación a los numerales del punto 4: Con relación al numeral 4.1 se le exige a la autoridad definir una fecha puntual para la aprobación de los programas académicos de 6to., 7mo. y 8vo. semestre que no han sido concluidos. Dicha fecha debe encontrarse dentro del calendario académico correspondiente al semestre 2023/1. Reporte de avance del rediseño de UAs de 7mo. y 8vo. semestre de IIA-2020 Reporte de avances del rediseño de IIA-2020 Reporte de avance del rediseño de UAs de 7mo. y 8vo. semestre de LCD-2020 Reporte de avances del rediseño de LCD-2020 Dicatamen sobre las UA de 7mo. semestre del PA de IIA Oficio SaAca/286/2023 Dicatamen sobre las UA de 7mo. semestre del PA de LCD Oficio SaAca/282/2023 4. Con relación a los numerales del punto 4: Con relación al numeral 4.2 se exige que se realice un calendario de sesiones informativas para el trámite de servicio social, estancia profesional, así coomo los procesos y las opciones de titulación. En el que se incluya más de una sesión por cada temática a abordar. Dicho calendario debe estar publicado en los medios oficiales de difusión de la ESCOM. Además, se exige la creación de un organismo que se encargue de gestionar el proceso de Estancia Profesional. Calendario de Sesiones informativas sobre Servicio Social (2023-1 / 2023-2). Calendario | Facebook SS-ESCOM Con relación a las diferentes opciones de titulación que ofrece el IPN a través de su Reglamento de Titulación, adiconalmente a las pláticas informativas, en esta página web se encuentra disponible la información correspondiente para que las y los egresados conozcan y elijan la opción de titulación de su preferencia. Facebook Titulación-ESCOM 4. Con relación a los numerales del punto 4: Con relación al numeral 4.3 la comunidad estudiantil ha decidido remover este punto y en consecuencia suprimir la respuesta al mismo. En su lugar: Se exige a la CATT la transparencia del uso de la información de los trabajos terminales, así como asegurar el seguimiento por parte de los sinodales hasta la culminación de estos. De igual forma implementar un método de evaluación para los sinodales en el que exista la participación de los estudiantes dando seguimiento a quejas sobre el proceso de evaluación del trabajo terminal, asegurando el apego a las fechas establecidas. La CATT analizará los incidentes en torno al proceso de acompañamiento de las figuras que intervienen en el desarrollo de los TTs. Formulario Alumnos: https://tinyurl.com/mrywh566 Formulario Directores, Sinodales y Profs. de Seguimiento: https://tinyurl.com/mpfpuyzr La CATT ha ajustado su calendario de actividades conforme a la recalendarizazión del semestre 2023/1 Calendario ajustado de la CATT para el semestre 2023/1. 4. Con relación a los numerales del punto 4: Con relación al numeral 4.4 y 4.5 se exige una respuesta en los términos establecidos en el numeral 8 del documento "Pliego Petitorio General", encontrado en el anexo A del presente. Así mismo hacer de carácter público el porcentaje de profesores que serán contratados a plazas adjuntas, titular A, B y C. Se continuará ofreciendo capacitación docente a través de los convenios existentes con Huawei ICT, Oracle Academy y Red Hat Academy. Academias 5. Con respecto a los numerales del punto 5: Con relación al numeral 5.1, se exige que se establezca una fecha de finalización y publicación de resultados, en medios oficiales de la ESCOM, respecto a la revisión de los programas de estudio de Ingeniería en Sistemas Computacionales. Reporte de avance del rediseño de UAs de 7mo. y 8vo. semestre de ISC-2020 Reporte de avances del rediseño de ISC-2020 5. Con respecto a los numerales del punto 5: Con relación al numeral 5.2, se exige que se publique una tabla de equivalencias para revalidación de materias en los medios oficiales de la ESCOM, así como en las ventanillas de Gestión Escolar, al igual que se establezca un mecanismo para atender las denuncias estudiantiles cuando dichas equivalencias establecidas no sean cumplidas por parte de Gestión Escolar. La tabla de equivalencias entre el Plan ISC-2009 e ISC-2020 está publicado en: https://www.escom.ipn.mx/SSEIS/gestionescolar/ Tabla de equivalencias para revalidación 5. Con respecto a los numerales del punto 5: Con relación al numeral 5.3 la comunidad estudiantil ha decidido remover este punto y en consecuencia suprimir la respuesta al mismo. En su lugar Se exige a la CATT la transparencia del uso de la información de los trabajos terminales, así como asegurar el seguimiento por parte de los sinodales hasta la culminación de estos. De igual forma implementar un método de evaluación para los sinodales en el que exista la participación de los estudiantes dando seguimiento a quejas sobre el proceso de evaluación del trabajo terminal, asegurando el apego a las fechas establecidas. Para este punto se tomará lo acordado en el punto 4.3 del presente documento. 6. Con relación al numeral 6, se exige a la autoridad la definición de una fecha específica en la que todos los casos se encuentren satisfactoriamente atendidos, una vez el listado mencionado en la respuesta sea entregado. Se habilitó formulario de Google Forms los días 14 y 15 de septiembre de 2022, ampliandose el plazo hasta el 21 de septiembre para conocer los casos que se encontraran en este supuesto y darles el seguimiento correspondiente. Informe seguimiento casos COSIE 7. Con relación al numeral 7, se solicita una solución en los términos establecidos en el punto 4 del documento "Pliego Petitorio General", encontrado en el anexo A del presente. Los avances deberán ser publicados a más tardar 2 semanas antes de la fecha de finalización de actividades escolares del semestre 2023/1. Del 3 al 7 de octubre se realizó el registro de los alumnos del plan ISC-2009, que requieren cursar/recursar unidades de aprendizaje del Nivel I o II, para integrar estas necesidades en la estructura educativa del semestre 2023/2. 8. Con relación al numeral 8, considerando que la inscripción de los alumnos depende en la mayoría de los casos de su disponibilidad de horario, se exige que todos los grupos aperturados y ofertados en el SAES se mantengan efectivos, de lo contrario, que se generen grupos equivalentes en el mismo horario previamente afectado. 9. Con relación al numeral 9, se exige a la Administración del Plantel que defina un mecanismo con el sector docente para la solicitud de permisos, licencias, entre otros, antes de cada periodo de inscripciones ordinario, con la intención de suprimir los casos de unidades de aprendizaje sin asignar. Además, antes de cada periodo de inscripciones odinario, se exige a la autoridad que cada docente tenga un suplente en casos extraordinarios o de fuerza mayor. Unidades de aprendizaje impartidas por docentes en los semestres 2022/1, 2022/2 y 2023/1 UAs impartidas por docentes 10. Con relación al numeral 10, se solicita una solución en los términos establecidos en el punto 6 del documento "Pliego Petitorio General", encontrado en el anexo A del presente, además, se solicita mantenimiento preventivo y correctivo, así como la instalción de software que se utiliza en cada Unidad de Aprendizaje dentro de los laboratorios, no solo los de cómputo. 10.1 Mantenimiento preventivo. Solicitud de horas para técnicos docentes que atenderán los laboratorios de cómputo, con fecha de 24 de octubre de 2022. 10. Con relación al numeral 10, se solicita una solución en los términos establecidos en el punto 6 del documento "Pliego Petitorio General", encontrado en el anexo A del presente, además, se solicita mantenimiento preventivo y correctivo, así como la instalación de software que se utiliza en cada Unidad de Aprendizaje dentro de los laboratorios, no solo los de cómputo. 10.2 Mantenimiento correctivo. Solicitud de horas para técnicos docentes que atenderán los laboratorios de cómputo, con fecha de 24 de octubre de 2022. 11. Con relación al numeral 11, se exige que se establezca un mecanismo que garantice la apertura, disponibilidad y uso libre de laboratorios de cómputo y electrónica en todas las horas en las que los mismos no se encuentren en uso con grupos. UDI-ESCOM. Procedimimento para la apertura y uso de los laboratorios de cómputo. Procedimiento para la apertura, disponibilidad y uso libre de laboratorios de cómputo. Convocatoria para realizar SS en la UDI-ESCOM 12. Con relación al numeral 12, se solicita una solución en los términos establecidos en el punto 6 del documento "Pliego Petitorio General", encontrado en el anexo A del presente, además que el diagnóstico al que hace referencia el Anexo A, sea publicado en los medios oficiales de la ESCOM. ESCOM. ESCOM/DIR/1938/2022 con fecha del 21 de octubre de 2022 Solicitud de evaluación de la infraestructura ESCOM. ESCOM/DIR/1738/2022 con fecha del 22 de septiembre de 2022 Solicitud de revisión de infraestructura de los edificios debido a los sismos de los días 19 y 22 de septiembre de 2022. POI-IPN. SE.2022.0492 con fecha del 18 de octubre de 2022 Oficio de inspección postsísmica Informe de mantenimientos preventivos y correctivo de enero a septiembre de 2022. Informe Informe de mantenimientos preventivos y correctivo de octubre de 2022. Informe Informe de mantenimientos preventivos y correctivo de noviembre de 2022. Informe Informe de mantenimientos preventivos y correctivo de diciembre de 2022. Informe Informe de mantenimientos preventivos y correctivo de enero de 2023. Informe Informe de mantenimientos preventivos y correctivo de febrero de 2023. Informe Informe de mantenimientos preventivos y correctivo de Abril de 2023. Informe Informe de mantenimientos preventivos y correctivo de Mayo de 2023. Informe 13. Con respecto a los numerales del punto 13: Con relación al numeral 13.1, se exige que se les asigne un presupuesto a los clubes culturales y académicos antes del inicio de cada ciclo escolar (incluyendo el presente), que cubra las necesidades de los mismos. Los primeros avances en este sentido, deberán ser publicados a más tardar 15 días después del reinicio de actividades académicas. ESCOM. ESCOM/DIR/1787/2022 con fecha del 3 de octubre de 2022 Oficio de solicitud de construcción de barda perimetral al POI. ESCOM. ESCOM/DIR/0171/2023 con fecha del 23 de enero de 2023 2do. Oficio de solicitud de construcción de barda perimetral al POI. Calendario de Reuniones con Clubs ESCOM. ESCOM/DIR/1620/2022 con fecha del 1 de septiembre de 2022 Oficio de solicitud de campos para entrenamientos deportivos ESCOM. ESCOM/DIR/1751/2022 con fecha del 26 de septiembre de 2022 Oficio de solicitud de campos para entrenamientos deportivos Rehabilitación del "DOMO", concluida el 6 de enero de 2023. 13. Con respecto a los numerales del punto 13: Con relación al numeral 13.2, se exige que se establezca y publique en los medios oficiales de la ESCOM, la renovación del mecanismo de solicitud de los medios de transporte de la Unidad Académica, que permita solicitar con éxito el transporte con mínimo 7 días naturales de anticipación, además que la gestión de la licencia de conducir de los operadores de las URVAN sea concluida a más tardar 1 mes después del reinicio de actividades académicas. Formato para la solicitud de transporte publicado en:https://escom.ipn.mx/htmls/escomunidad/formatosDocumentos.php 14. Con relación al numeral 14, se solicita que se publiquen las acciones realizadas y por realizar para el mejoramiento al servicio de telecomunicaciones. Además, definir una fecha de conclusión satisfactoria de dichas acciones. Se han enviado los oficios correspondientes a la Dirección de Cómputo y Comunicaciones así como se han recibido sus respectivas respuestas. ESCOM. Oficio ESCOM/DIR/1788/2022 con fecha de 3 de octubre de 2022 DCYC. Oficio DCyC/1707/2022 con fecha de 6 de octubre de 2022 DCYC. Oficio DCyC/1798/2022 con fecha de 14 de octubre de 2022 Oficio para incremento de ancho de banda del acceso a internet y respectivas respuestas. Informe de revisión de rosetas de internet de salones de los edificios 1, 2, 3 y 4 de la ESCOM Informe de revisión de roseta -141122- Se anexa oficio de acceso a la ESCOM donde también se incluye el Fallo y Número de Licitación Pública para el trabajo mencionado. DCYC. Oficio DCyC/1620/2022 con fecha de 27 de septiembre 2022 Oficio de solicitud de ingreso a la empresa que efectuará los trabajos de cableado, fibra y tierra física en el edificio de aulas. Sobre la realización de un diagnóstico de la configuración actual de la RED. ESCOM. Oficio ESCOM/DIR/1779/2022 con fecha de 30 de septiembre 2022 DCYC. Oficio DCyC/1798/2022 con fecha de 14 de octubre de 2022 Oficio de solicitud/respuesta a diagnóstico de la red. Informe de actividades para la mejora de infraestructura de comunicaciones Informe de actividades -141122- Se envío oficio a la Dirección de Cómputo y Comunicaciones solicitando el acompañamiento para alcanzar el estándar UIT-R en la red inalámbrica de la ESCOM ESCOM. Oficio ESCOM/DIR/2016/2022 con fecha de 31 de octubre de 2022 Oficio, informe del plan de acción para alcanzar el estándar vigente al momento del mantenimiento y posterior de telecomunicaciones móviles de la UIT-R -311022- 15. Con respecto a los numerales del punto 15: Con relación al numeral 15.1, se exige garantizar la existencia de un proceso de auscultación en todos los procesos de licitación de servicios de cafetería y barra de café. Dicha auscultación debe de ser el elemento de mayor ponderación para la elección de los concursantes a prestar este servicio. La comisión de cafetería, barra de café y fotocopiado, cuenta con la participación de alumnos consejeros. Adicionalmente se invitó a participar a dos representantes del colectivo estudiantil CRUD. Informe de la Comisión para elegir al usuario del servicio de cafetería y barra de café 2023. 15. Con respecto a los numerales del punto 15: Con relación al numeral 15.2, se da por aceptada la respuesta dada por la autoridad correspondiente. 15. Con respecto a los numerales del punto 15: Con relación al numeral 15.3, se exige a la Dirección de Apoyos Estudiantiles (DAES) que aumente el número de procesos de supervisión sanitaria por semestre, así como establecer y publicar en los medios oficiales de la ESCOM, el procedimiento en casos de que las evaluaciones en la supervisión sean considerablemente bajas. DAES. DAES/DPAS/DAS/1068/2022 con fecha del 20 de septiembre de 2022. Oficio de supervisiones de servicios de alimentación y servicios de salud. Guía de Supervisión Sanitaria Guía de supervisión sanitaria En caso de que las evaluaciones de la supervisión sean considerablemente bajas, se aplicará el procedimiento previsto en los "Lineamientos para el uso, aprovechamiento o explotación temporal de espacios físicos en el IPN" Gaceta ordinaria 1548 con fecha de 19 de marzo de 2020. Gaceta Ordinaria 1548. 16. Con relación al numeral 16, se exige una auditoria por un órgano externo al Instituto Politécnico nacional sobre la asignación y uso de recursos de la ESCOM. Los resultados de dicha auditoria deberán ser publicados en los medios oficiales de la ESCOM. Organo Interno de Control. 11/013/0012/2023 con fecha del 9 de enero de 2023. Orden del acto de fiscalzación. Se ordena la práctica de la auditoría 3/23. 17. Con relación al numeral 17, exigimos que se garantice el servicio de salud mental en todo el horario escolar (7:00 a 21:30 horas). Dicho servicio deberá ser otorgado por personal capacitado y titulado, con perspectiva de género, que también deberá atender casos de primeros auxilios psicológicos. Solicitud de personal para brindar atención psicológica Oficio ESCOM/DIR/0039/2023 con fecha de 5 de enero de 2023 Bitacora de atención del servicio de psicología 18. Con respecto al numeral 18, se exige a la Dirección General que se emita una nueva circular, en la que se permita la venta, por parte de la comunidad estudiantil Politécnica, de productos lícitos. Dicha circular deberá ser emitida 1 día antes de la reanudación de actividades académicas. Comunicado respecto al acuerdo del punto 18 del pliego petitorio Comunicado 19. Con respecto al numeral 19, se solicita una solución en los términos establecidos en el punto 8 del documento "Pliego Petitorio General" encontrado en el anexo A del presente. Se atenderá de acuerdo a lo establecido en el numeral 8 de la respuesta de la Dirección General al pliego petitorio general. 20. Con respecto al numeral 20, se solicita una solución en los terminos establecidos en el punto 8 del documento "Pliego Petitorio General" encontrado en el anexo A del presente. Se atenderá de acuerdo a lo establecido en el numeral 8 de la respuesta de la Dirección General al pliego petitorio general. 21. Con respecto al numeral 21, se da por aceptada la respuesta dada por la autoridad correspondiente. Se da por aceptada la respuesta dada por la autoridad correspondiente. www.gob.mx/SEP/ INSTITUTO POLITÉCNICO NACIONAL D.R. Instituto Politécnico Nacional (IPN). Av. Luis Enrique Erro S/N, Unidad Profesional Adolfo López Mateos, Zacatenco, Delegación Gustavo A. Madero, C.P. 07738, Ciudad de México 2009-2013. Esta página es una obra intelectual protegida por la Ley Federal del Derecho de Autor, puede ser reproducida con fines no lucrativos, siempre y cuando no se mutile, se cite la fuente completa y su dirección electrónica; su uso para otros fines, requiere autorización previa y por escrito de la Dirección General del Instituto. Enlaces Participa Publicaciones Oficiales Marco Jurídico Plataforma Nacional de Transparencia Alerta Denuncia ¿Qué es gob.mx? Es el portal único de trámites, información y participación ciudadana Leer más Portal de datos abiertos Declaración de accesibilidad Aviso de privacidad integral Aviso de privacidad simplificado Términos y condiciones Política de seguridad Mapa de sistio Denuncia contra servidores públicos Síguenos en: &nbsp