Ciudadanos Alertadores Internos y Externos de la Corrupción ¿Qué es? Objetivos Requisitos ¿Cómo funciona? Seguimiento de la Alerta Normatividad Guia

de Autoprotección Aviso de Privacidad Simplificado Declaración de Accesibilidad Enviar alerta ¿Qué es? Es una plataforma que la Secretaría de

la Función Pública pone a tu disposición para alertar actos graves de corrupción, en los que se encuentren involucradas personas

servidoras públicas federales. Puedes alertar: Cohecho Peculado Desvío de recursos públicos. ¿Por qué confiar en nosotros? La Plataforma garantiza en

todo momento el anonimato de las alertas, la confidencialidad de las comunicaciones y la identidad del alertador. ¡Importante! Te sugerimos

no enviar la alerta desde tu lugar de trabajo para que no pueda ser rastreada. Hay dos opciones para realizar

la alerta de manera anónima: Básica: utilizando su navegador, pero sin facilitar los datos de identificación y de contacto. Avanzada:

Garantizando plenamente el anonimato de la comunicación en el entorno digital utilizando una red de anonimización. La herramienta más utilizada

es la red TOR. La forma más sencilla de utilizar esta red es descargar e instalar el navegador Tor Browser,

que se puede obtener desde la página: https://www.torproject.org/download/download-easy.html.es . ¿Por qué se ha creado este mecanismo de participación y colaboración?

Para fortalecer la integridad de la Administración Pública Federal (APF). Como mecanismo de participación ciudadana en el combate a la

corrupción y la impunidad Para garantizar el anonimato de las alertas y la identidad del alertador. Objetivos de la plataforma

para Alertar Facilitar que la ciudadanía y personas servidoras públicas puedan comunicar alertas sobre cohecho, peculado y desvío de recursos

públicos. sin sufrir represalias. Garantizar la confidencialidad de las comunicaciones. Proteger el anonimato cuando así lo decida la persona alertadora

Servir de herramienta en el combate a la corrupción e impunidad Ámbito de actuación El alcance de esta herramienta comprende

a cualquier persona que conozca de un hecho grave de corrupción (sobre cohecho, peculado, desvío de recursos públicos) en el

que estén involucradas personas servidoras públicas federales. ¿Qué debe de contener una Alerta? Describe los hechos para facilitar la identificación

de los actos que se alertan (Señala qué ocurrió, cómo, cuándo [fecha] y dónde). Datos de identificación de la persona

servidora pública que presuntamente se encuentra involucrada. Nombre de la dependencia o entidad en la que ocurrieron los actos. Proporciona

elementos probatorios, es decir: Documentos, fotografías, escritos, notas taquigráficas, audio y video ¿Cómo envías una alerta? Detectas un acto de

corrupción en alguna institución. Entra a nuestra plataforma directamente o si lo prefieres descarga Tor. Sube tu alerta y documentos.

Recibe tu código para dar seguimiento a tu alerta ¡Importante! Te sugerimos no enviar la alerta desde tu lugar de

trabajo para que no pueda ser rastreada. Para mayor seguridad te recomendamos utilizar el navegador Tor. Descargar Navegador Tor Seguimiento

La persona Alertadora debe ser informada de las acciones realizadas con motivo de su alerta. Ámbito de actuación Utilizando la

aplicación podrás hacer que se investigue el caso y se actúe para mejorar la integridad del sector público. Asegúrate de

conocer el ámbito de actuación y las herramientas de anonimato. Enviar alerta Búsqueda por folio ciudadano Si quieres consultar en

qué etapa del proceso se encuentra tu alerta o aportar más información sobre una comunicación anterior, introduce el código que

se te proporciono: Consultar Alerta Lineamientos para la Promoción y Operación del Sistema de Ciudadanos Alertadores Internos y Externos de

la Corrupción Descárgalos aquí Descarga la versión integrada Protocolo de Protección para Personas Alertadoras de la Corrupción Descárgalo aquí Elementos

para la Autoprotección ¡Tu seguridad es lo más importante! Descarga la guía aquí Aviso de Privacidad Simplificado Descarga aquí Declaración

de accesibilidad Ver aquí La persona presuntamente involucrada en los hechos a alertar, es servidora pública de: La Administracion Pública

Federal De algún estado de la República Mexicana De algún Municipio o Alcaldía De la Fiscalía General de la República

De la Fiscalía o Procuraduría General de su Estado No interviene una persona servidora pública Los hechos que nos narra

se encuentran relacionados con: La persona servidora pública, a cambio de realizar el trámite o gestión solicitada, le exige, acepta

o pretende obtener algún dinero o ventaja personal de tipo económica o material, para ella o para alguna otra persona

con la que tenga relación familiar, sentimental, laboral o de negocios. Sí No Los hechos que nos narra se encuentran

relacionados con: La persona servidora pública esté recibiendo en su salario una cantidad en exceso de lo que debería de

recibir, y no lo devuelva. Sí No Los hechos que nos narra se encuentran relacionados con: La persona servidora pública

autoriza, solicita o realiza actos para usar o apropiarse para sí o para alguna otra persona con la que tenga

relación familiar, sentimental, laboral o de negocios, de los recursos públicos, materiales, humanos o financieros que se encuentran a su

cargo por motivo de su empleo. Sí No Los hechos que nos narra se encuentran relacionados con: La persona servidora

pública en ejercicio de sus funciones, disponga para su seguridad personal del servicio de miembros de alguna corporación policiaca, seguridad

pública o de las fuerzas armadas, con la salvedad de que la propia ley lo considere necesario para seguir desempeñando

sus actividades. Sí No Los hechos que nos narra se encuentran relacionados con: La persona servidora pública autorice, solicite o

lleve a cabo actos para asignar o desviar recursos públicos, materiales, humanos o financieros ya sea para si o para

otros, Sí No Los hechos que nos narra se encuentran relacionados con: La persona servidora pública que otorgue o autorice

para sí o para otros el pago de una remuneración salarial indebida, pagos de jubilaciones, pensiones o haberes de retiro,

liquidaciones por servicios prestados, préstamos o créditos que no estén previstos en ley, decreto legislativo, contrato colectivo, contrato ley o

condiciones generales de trabajo. Sí No Aviso de privacidad simplificado SISTEMA DE CIUDADANOS ALERTADORES INTERNOS Y EXTERNOS DE LA CORRUPCIÓN

La Secretaría Anticorrupción y Buen Gobierno (SABG), a través de la Coordinación de Denuncias y Atención Ciudadana (CDAC), adscrita a

la Unidad Investigadora (UI), adscrita a la Coordinación General de Combate a la Impunidad, con domicilio en Av. Insurgentes Sur

1735, Col. Guadalupe Inn. C.P. 01020, Alcaldía Álvaro Obregón, Ciudad de México, es el área administrativa responsable del tratamiento de

los datos personales recabados en la Plataforma Tecnológica de Alerta, los cuales serán protegidos observando los principios de licitud, finalidad,

lealtad, consentimiento, calidad, proporcionalidad, información y responsabilidad previstos en la Ley General de Protección de Datos Personales en Posesión de

Sujetos Obligados (publicada en el Diario Oficial de la Federación el 26 de enero de 2017), y en demás normativa

aplicable. Finalidad del tratamiento de los datos personales. Los datos personales contenidos en la información que la CDAC se allega

con motivo de la presentación de las alertas ciudadanas, los resguarda como información confidencial, toda vez que derivan de comunicaciones

relacionadas con faltas administrativas presuntamente cometidas por personas servidoras públicas adscritas a la Administración Pública Federal. Es de precisar que

la Plataforma Tecnológica de Alerta, es un mecanismo seguro de comunicación que garantiza el anonimato y la seguridad de su

información; su identidad no es revelada sin su consentimiento explícito. Los datos personales, pueden obtenerse con motivo de que las

personas alertadoras aportan evidencias como lo son: documentos, fotografías, videos, audios, capturas de pantalla o imágenes y que si bien,

la CDAC no tiene una finalidad de tratamiento para dichos datos; no menos cierto es que, los protege como información

confidencial, inclusive ante la misma instancia investigadora, ello en razón de que uno de los pilares del Sistema de Ciudadanos

Alertadores Internos y Externos de la Corrupción es la protección de la identidad y el anonimato de la persona alertadora;

lo anterior de conformidad con el Lineamiento SEGUNDO, fracción IV del Acuerdo por el que se reforma el diverso por

el que se establecen los Lineamientos para la Promoción y Operación del Sistema de Ciudadanos Alertadores Internos y Externos de

la Corrupción. La Plataforma Tecnológica de Alerta, es un mecanismo seguro de comunicación que garantiza el anonimato y la seguridad

de su información; su identidad no es revelada sin su consentimiento explícito. Ahora bien, cuando la persona alertadora solicita medidas

de protección derivado de tener represalias en su contra por la presentación de la alerta ciudadana; la CDAC solicita un

consentimiento informado que deberá estar firmado o en su caso tener plasmada la huella digital de la persona alertadora; para

ello, se requiere que señale los datos personales siguientes: - Nombre completo de la persona alertadora; en su caso, su

cargo público. - Firma autógrafa; en su caso, huella dactilar. Las finalidades de obtener dicho consentimiento informado, con los respectivos

datos personales, son las siguientes: 1. Contar con los elementos suficientes para realizar la evaluación de riesgo establecida en el

Acuerdo por el que se emite el Protocolo de Protección para Personas Alertadoras de la Corrupción. 2. Poder determinar las

medidas de protección para la salvaguarda de la integridad de la persona alertadora tras alertar actos graves de corrupción. Luego

entonces, serán utilizados para la ejecución de la evaluación de riesgo y la implementación de las medidas de protección, por

lo que los “datos personales” serán tratados con reserva entre las áreas administrativas que intervienen en realizar la evaluación o

revaluación de riesgo y las autoridades encargadas de implementar las medidas de protección, así como todas aquellas áreas que intervengan

para la adecuada implementación de medidas de protección. (Órganos Internos de Control Específicos, Unidades de Responsabilidades, Titularidades de las Áreas

de Especialidad en Quejas, Denuncias e Investigaciones en los diferentes ramos señalados en el artículo 4° del Acuerdo por el

que se extinguen órganos internos de control específicos, se crean oficinas de representación, y se asigna la dependencia, entidad paraestatal

y órgano administrativo desconcentrado que integran el ramo en que ejercerán sus funciones los órganos internos de control especializados y

las unidades administrativas que los auxilian; así como áreas administrativas de los entes públicos que aplicarán las medidas de protección

correspondientes). Transferencias de Datos Personales. Los datos personales que se recaban no serán transferidos, salvo que se actualice alguna de

las excepciones previstas en la Ley General de Responsabilidades Administrativas, en la Ley General de Protección de Datos Personales en

Posesión de Sujetos Obligados, o cuando, previamente se haya obtenido su consentimiento expreso por escrito o por un medio de

autenticación similar. Mecanismos, medios y procedimientos para ejercer derechos de Acceso, Rectificación, Cancelación y Oposición (ARCO) al tratamiento de datos

personales. Usted podrá ejercer sus derechos de Acceso, Rectificación, Cancelación u Oposición de sus datos personales, “derechos ARCO”, directamente ante

la Dirección General de Transparencia y Gobierno Abierto de la Secretaría de la Función Pública, ubicada en Piso 7, Ala

Sur, del edificio Insurgentes Sur 1735, Guadalupe Inn, Alcaldía Álvaro Obregón, C.P. 01020, en la CDMX, o bien marcar al

55 2000 3000, extensiones 1433 y 1174, correo institucional irving.manchinelly@funcionpublica.gob.mx , o bien, podrá recibir asesoría de la CDAC en

las extensiones 1044 o 2060, también directamente a través del correo electrónico dgtga@funcionpublica.gob.mx, así mismo podrá presentar una solicitud de

ejercicio de derechos ARCO a través de la Plataforma Nacional de Transparencia, disponible en la liga electrónica siguiente: https://www.plataformadetransparencia.org.mx/web/guest/inicio Si

desea conocer el procedimiento para el ejercicio de estos derechos, puede consultar la liga electrónica siguiente: https://www.gob.mx/cms/uploads/attachment/file/428335/DDP_Gu_a_derechos_ARCO_13Dic18.pdf Cambios al aviso

de privacidad. Usted podrá consultar el aviso de privacidad integral, en la siguiente liga electrónica: https://www.gob.mx/sfp/documentos/avisos-de-privacidad ¿Acepta los términos y

condiciones? Sí, aceptoNo, regresar a inicio Solicitud fuera de ámbito de actuación Te informamos que no somos la autoridad competente

para conocer los hechos manifestados en su alerta, debido a que nuestro ámbito de actuación es con respecto de personas

servidoras públicas de la Administración Pública a nivel Federal y no así del orden Estatal. Lo anterior con fundamento en

lo establecido en la disposición SEXTA y DÉCIMO QUINTA, párrafo cuarto, fracción I de los Lineamientos para la Promoción y

Operación del Sistema de Ciudadanos Alertadores Internos y Externos de la Corrupción. En el link https://www.gob.mx/cms/uploads/attachment/file/488602/Contralores_entidades_270819.pdf, podrá consultar el Directorio

de las Contralorías en los Gobiernos de los Estados de la República Solicitud fuera de ámbito de actuación Te informamos

que no somos la autoridad competente para conocer los hechos manifestados en su alerta, debido a que nuestro ámbito de

actuación es con respecto de personas servidoras públicas de la Administración Pública a nivel Federal y no así del orden

Municipal. Lo anterior con fundamento en lo establecido en la disposición SEXTA y DÉCIMO QUINTA, párrafo cuarto, fracción I de

los Lineamientos para la Promoción y Operación del Sistema de Ciudadanos Alertadores Internos y Externos de la Corrupción. Presentar su

denuncia ante la Fiscalía General de la República Te informamos que, si los hechos presumen la existencia de la probable

comisión de un delito, deberás presentar tu denuncia ante la Fiscalía General de la República. Ponemos a tu disposición el

enlace: https://www.gob.mx/fgr/acciones-y-programas/denuncias-fgr Si los hechos presumen una posible falta administrativa del personal de la Fiscalía General de la República, la

instancia que pudiera conocer la situación es el Órgano Interno de Control de la Dependencia, cuya dirección es la siguiente:

visitel@pgr.gob.mx Presentar su denuncia ante la Fiscalía General del Estado Si los hechos presumen la existencia de la probable comisión

de un delito del fuero común, deberás presentar su denuncia ante la Procuraduría o Fiscalía General de Justicia de su

entidad federativa. Ponemos a su disposición el siguiente directorio: http://www.cnpj.gob.mx/sitios-de-interes/Paginas/procuradurias-generales.aspx Si los hechos presumen una posible falta administrativa del personal

de la Procuraduría o Fiscalía General de Justicia de su entidad federativa, la instancia que pudiera conocer la situación es

el Órgano Interno de Control o Visitaduría correspondiente. Solicitud fuera de ámbito de actuación Te informamos que no somos la

autoridad competente para conocer los hechos manifestados en su alerta, debido a que nuestro ámbito de actuación es únicamente respecto

de posibles conductas de cohecho, peculado y desvío de recursos que la Ley General de Responsabilidades Administrativas señala como conductas

graves en las que pueden incurrir las personas servidoras públicas de la Administración Pública Federal. Lo anterior con fundamento en

lo establecido en la disposición SEXTA y DÉCIMO QUINTA, párrafo cuarto, fracción I de los Lineamientos para la Promoción y

Operación del Sistema de Ciudadanos Alertadores Internos y Externos de la Corrupción. De encontrarse relacionados los hechos con personas servidoras

públicas federales en el ejercicio de sus funciones, te invitamos a que nos lo comuniques en la siguiente dirección: https://sidec.funcionpublica.gob.mx/#!/

Solicitud fuera de ámbito de actuación Te informamos que no somos la autoridad competente para conocer los hechos manifestados en

su alerta, debido a que nuestro ámbito de actuación es con respecto de personas servidoras públicas de la Administración Pública

a nivel Federal y no así del orden Estatal. Lo anterior con fundamento en lo establecido en la disposición SEXTA

y DÉCIMO QUINTA, párrafo cuarto, fracción I de los Lineamientos para la Promoción y Operación del Sistema de Ciudadanos Alertadores

Internos y Externos de la Corrupción. En el link https://www.gob.mx/cms/uploads/attachment/file/488602/Contralores_entidades_270819.pdf, podrá consultar el Directorio de las Contralorías en los Gobiernos

de los Estados de la República Presentar su denuncia ante la Fiscalía General de la República Se le informa que

si los hechos presumen la existencia de la probable comisión de un delito, deberá presentar su denuncia ante la Fiscalía

General de la República. Si los hechos presumen una posible falta administrativa del personal de la Fiscalía General de la

República, la instancia que pudiera conocer la situación es el Órgano Interno de Control de la dependencia. Presentar su denuncia

ante la Fiscalía General del Estado Se le informa que si los hechos presumen la existencia de la probable comisión

de un delito del fuero común, deberá presentar su denuncia ante la Procuradoría o Fiscalía General de Justicia de su

entidad federativa. Si los hechos presumen una posible falta administrativa del personal de la Procuraduría Fiscalía General de Justicia de

su entidad federativa, la instancia que pudiera conocer la situación es el Órgano Interno de Control o Visitaduría correspondiente.