SEPI-ESCOM: Convocatoria Registro para vacunación Información sobre COVID-19 Trámites Gobierno English Directorio Correo Calendario Buzón Inicio Conócenos Consejo TécnicoConsultivo Escolar Directorio Historia / Escudo Misión / Visión Organigrama Transparencia Posgrado SSEIS Academias Buzón de denuncia COSECOVI Ubicación Oferta Educativa Ing. en Sistemas Computacionales Plan 2020 Plan 2009 Ing. en Inteligencia Artificial Lic. en Ciencia de Datos Ing. en Sistemas Automotrices M. en C. en Sistemas Computacionales Móviles M. en C. y Doctorado en Inteligencia Artificial y Ciencia de Datos ESCOMunidad Estudiantes Actividades Culturales Actividades Deportivas Becas Biblioteca Cambio de Carrera Clubs Clubs (Registro) COSIE Justificante Médico Material Didáctico Movilidad PoliEmprende Servicio Social Servicios de Salud Trabajos Terminales UA Electiva Reporte de Término de Estancia Profesional Recuperación de Tiempo en Labs. de Electrónica Solicitud para Apertura de Grupo Horarios de Labs. de Cómputo Egresados Bolsa de Trabajo Galería de Toma de Protesta Servicio Social Titulación Título y Cédula Profesional UA Electiva Docentes / PAAE Becas Desarrollo Profesional Producción de Recursos Didácticos Digitales Propiedad Intelectual Trámites, Servicios y Prestaciones Unidades de Aprendizaje impartidas por Docentes Validación de Docs. y Material Educativo Varios Aviso de Privacidad CCTV Defensoria de Derechos Politécnicos Donativos en Especie Elección de Ternas Formatos / Documentos Normatividad Institucional Protección Civil Sustentabilidad Informe Anual Dirección 2023 SGOE Misión & Visión & Politica Manual del SGOE Mapa de Procesos Gestores & Enlaces Manual de Organización Manual de Procedimientos Quejas & Sugerencias & Felicitaciones Red de Género Redes Sociales escomipnmx escomunidad Depto. FBásica Becas ESCOM Servicio Social ESCOM Red de Género ESCOM Bolsa de Trabajo ESCOM Maestría en Ciencias en Sistemas Computacionales Móviles ESCOM Inicio Agosto 2025 Modalidad Presencial Duración *2 años Locación ESCOM Convocatoria B25 (Agosto 2025 - Enero 2026) Maestría en Ciencias en Sistemas Computacionales Móviles Inicio Plan de Estudios Requisitos de ingreso Proceso de admisión Revalidación Becas Obtención de grado Resultados Objetivos Formar maestros en ciencias con una orientación científica altamente calificados y competitivos a nivel nacional e internacional, con la capacidad de contribuir y realizar investigación en las ciencias computacionales móviles. Innovar, implementar y aplicar la computación móvil para atender adecuadamente las necesidades de los sectores productivo y social del país. Informes Coordinación del ProgramaM. en C. Erika Hernández Rubio Departamento de Posgrado- Jefatura de la SEPIM. en D.E. Miguel Ángel Rodríguez Castillo maestria_escom@ipn.mx Tel. 57296000 Exts. 52095, 52038 y 52051 Edificio 4, Planta Baja, Salón 2008 De 9 a 15 horas y de 17 a 20 horas Plan de Estudios El número máximo de aspirantes que podrán ser admitidos será de: 15. Este programa es de tiempo completo. El programa de maestría tiene asignaturas tanto obligatorias como optativas que son teórico-prácticas y tienen clases con duración de 1.5 horas. Las asignaturas obligatorias y optativas son de 3 clases por semana y equivalen a 5 créditos al semestre cada una. Excepto seminarios y en el primer semestre la asignatura de Métodos matemáticos para el análisis de sistemas y señales que consiste de 4 clases por semana que equivalen a 6 horas por semana. El Programa de Posgrado tiene 4 Seminarios, uno por semestre de una sesión por semana de 1.5 horas que equivale a 2 créditos por semestre para seminario I y II. y dos sesiones de 1.5 horas cada una que equivale a 3 créditos por semestre para seminario III y IV Para mayor información: da clic aquí. Requisitos de Ingreso 1. Poseer título profesional o certificado oficial de terminación de estudios en el área de Ingeniería en Sistemas Computacionales, Telecomunicaciones, Electrónica o Matemáticas. 2. Aprobar el proceso de admisión de conformidad a lo establecido en el Reglamento de Estudios de Posgrado y lo acordado en el H. Colegio de Profesores de la SEPI-ESCOM. 3. No haber causado baja en algún posgrado del IPN, salvo que haya sido revocada por el Colegio Académico de Posgrado. 4. Es importante mencionar que, para el trámite de obtención de grado deberá presentar evidencia del dominio del idioma nivel B1 en mínimo dos habilidades. Para mayor información de los trámites para extranjeros, podrán consultar la siguiente liga: https://tinyurl.com/r9taajza Proceso de admisión OFERTA: La matrícula máxima para el programa es de 15 alumnos, de Tiempo Completo. Consta de las siguientes etapas: Etapa I: Registro y recepción de documentos Los candidatos deberan realizar el registro en línea en el formulario siguiente: https://forms.gle/YiikwjjLzTDaMsoz9 Así como la carga de los documentos abajo mencionados. Del 9 de septiembre de 2024 y hasta el 01 de noviembre de 2024 - Acta de examen profesional, título, cédula y certificado de estudios de licenciatura. - Acta de nacimiento. - Curriculum vitae actualizado versión ejecutiva. - CURP (Clave Única de Registro de Población) (nacionales y extranjeros). - Carta de exposición de motivos para cursar la Maestría en Ciencias en Sistemas Computacionales Móviles. Etapa II: Examen de admisión Los candidatos deberán acudir a las intalaciones de la ESCOM el día 25 de noviembre del 2024 para presentar el examen de conocimientos correspondiente a las áreas de: matemáticas, computación, diseño digital y comunicaciones. Salón y hora por definir Etapa III: Entrevista En caso de acreditar el examen de conocimientos, el aspirante se presentará a una entrevista con la Comisión de Admisión al Posgrado los días 03 a 05 de diciembre 2024. La entrevista será de manera presencial en las instalaciones de la ESCOM y se les notificará vía correo electrónico y/o mensaje por celular el horario asignado. Acreditacion idioma inglés Del 09 de septiembre de 2024 al 10 de enero de 2025 Envío o entrega de comprobante del idioma inglés, el aspirante deberá enviar por correo electrónico documentación que avale el dominio de las habilidades del idioma inglés, según Reglamento de Estudios de Posgrado del IPN Art. 7 Examen de inglés de cuatro habilidades, El aspirante deberá hacer su solicitud para la aplicación del examen en el CENLEX: https://www.ipn.mx/cenlexz/servicios/examen/ El aspirante podrá presentar una constancia de otro tipo de examen de inglés reconocido nacional o internacionalmente, que deberán ser avaladas por la Dirección de Formación en Lenguas Extranjeras. Cubrir los requisitos establecidos en el Reglamento de Estudios de Posgrado del IPN Art. 7 Etapa IV: Entrega de resultados Se enviará por correo electrónico el resultado del proceso de admisión el 09 de diciembre de 2024. Los resultados del proceso de admisión serán inapelables. Nota: Todos los documentos provenientes del extranjero deberán estar legalizados o apostillados y con traducción oficial, validación y equivalencia de boletas globales. Para mayor información de los trámites para aspirantes extranjeros podrán consultar la siguiente liga: https://www.ipn.mx/assets/files/posgrado/docs/dopp/guias/guia-aspirantes-extranjeros-al-posgrado-ipn.pdf Inicio de cursos: 25 de agosto de 2025. Solicitud de Donativo Los aspirantes deberán formalizar su inscripción al programa sin pago obligatorio alguno, pero con la posibilidad de realizar la aportación voluntaria como donativo por apertura de expediente a la cuenta que les sea indicada por la Unidad Académica. Revalidación La revalidación de los estudios de posgrado realizados en el IPN o en otras Instituciones, se llevará a cabo sobre las asignaturas acreditadas y no sobre los programas como tal. El porcentaje máximo de créditos sujetos a revalidación será de 30% de acuerdo al Colegio de Profesores de la ESCOM y según criterios establecidos en el Reglamento de Estudios de Posgrado vigente para cada caso en particular. Becas Los alumnos aceptados podrán aplicar a la convocatoria y participar para una Beca Institucional o Beca CONAHCYT. El IPN, o en su caso el CONAHCYT otorgará a los alumnos inscritos en el programa, una beca mensual siempre y cuando reúnan los requisitos establecidos; el número de becas estará sujeto al presupuesto federal otorgado al CONAHCYT yal IPN Para mayores informes, consultar los sitios web: BECAS IPN-SIP BECA CONAHCyT Obtención de Grado Para obtener el grado de Maestría, el alumno deberá cumplir con los requisitos establecidos en el Artículo 48 del Reglamento de Estudios de Posgrado del IPN vigente. a) Estar inscrito en el programa de maestría correspondiente; b) Cumplir su programa individual de actividades definitivo; c) Haber desarrollado una tesis de maestría con las características señaladas en el reglamento, y d) Aprobar el examen de grado Se puede consultar dicho reglamento en: Reglamento Posgrado IPN Resultados Envío de resultados: 09 de diciembre 2024 www.gob.mx/SEP/ INSTITUTO POLITÉCNICO NACIONAL D.R. Instituto Politécnico Nacional (IPN). Av. Luis Enrique Erro S/N, Unidad Profesional Adolfo López Mateos, Zacatenco, Delegación Gustavo A. Madero, C.P. 07738, Ciudad de México 2009-2013. Esta página es una obra intelectual protegida por la Ley Federal del Derecho de Autor, puede ser reproducida con fines no lucrativos, siempre y cuando no se mutile, se cite la fuente completa y su dirección electrónica; su uso para otros fines, requiere autorización previa y por escrito de la Dirección General del Instituto. Enlaces Participa Publicaciones Oficiales Marco Jurídico Plataforma Nacional de Transparencia Alerta Denuncia ¿Qué es gob.mx? Es el portal único de trámites, información y participación ciudadana Leer más Portal de datos abiertos Declaración de accesibilidad Aviso de privacidad integral Aviso de privacidad simplificado Términos y condiciones Política de seguridad Mapa de sistio Denuncia contra servidores públicos Síguenos en: &nbsp SSEIS-UPIS