SEPI-ESCOM: Convocatoria Registro para vacunación Información sobre COVID-19 Trámites Gobierno English Directorio Correo Calendario Buzón Inicio Conócenos Consejo TécnicoConsultivo Escolar

Directorio Historia / Escudo Misión / Visión Organigrama Transparencia Posgrado SSEIS Academias Buzón de denuncia COSECOVI Ubicación Oferta Educativa Ing.

en Sistemas Computacionales Plan 2020 Plan 2009 Ing. en Inteligencia Artificial Lic. en Ciencia de Datos Ing. en Sistemas Automotrices

M. en C. en Sistemas Computacionales Móviles M. en C. y Doctorado en Inteligencia Artificial y Ciencia de Datos ESCOMunidad

Estudiantes Actividades Culturales Actividades Deportivas Becas Biblioteca Cambio de Carrera Clubs Clubs (Registro) COSIE Justificante Médico Material Didáctico Movilidad PoliEmprende

Servicio Social Servicios de Salud Trabajos Terminales UA Electiva Reporte de Término de Estancia Profesional Recuperación de Tiempo en Labs.

de Electrónica Solicitud para Apertura de Grupo Horarios de Labs. de Cómputo Egresados Bolsa de Trabajo Galería de Toma de

Protesta Servicio Social Titulación Título y Cédula Profesional UA Electiva Docentes / PAAE Becas Desarrollo Profesional Producción de Recursos Didácticos

Digitales Propiedad Intelectual Trámites, Servicios y Prestaciones Unidades de Aprendizaje impartidas por Docentes Validación de Docs. y Material Educativo Varios

Aviso de Privacidad CCTV Defensoria de Derechos Politécnicos Donativos en Especie Elección de Ternas Formatos / Documentos Normatividad Institucional Protección

Civil Sustentabilidad Informe Anual Dirección 2023 SGOE Misión & Visión & Politica Manual del SGOE Mapa de Procesos Gestores &

Enlaces Manual de Organización Manual de Procedimientos Quejas & Sugerencias & Felicitaciones Red de Género Redes Sociales escomipnmx escomunidad Depto.

FBásica Becas ESCOM Servicio Social ESCOM Red de Género ESCOM Bolsa de Trabajo ESCOM Inicio Agosto 2025 Modalidad Presencial Duración

*2 años Locación Multisede https://expoposgrados.com/mexico Convocatoria B25 (Agosto 2025 - Enero 2026) Maestría en Ciencia y Tecnología de Inteligencia Artificial

y Ciencia de Datos Inicio Plan de Estudios Perfiles Requisitos de ingreso Misión, Vision y Objetivos Nucléo Académico Basíco Líneas

de Generación y Aplicación del Conocimiento Proceso de admisión Objetivos Formar científicos y tecnólogos que impulsen el desarrollo y progreso

del país, a través de la asimilación de conocimientos, capacidades y habilidades que les permitan concebir, diseñar y desarrollar soluciones

a problemas transdisciplinarios, económicos, sociales, tecnológicos y científicos, relacionados con el empleo de sistemas de IA y CD que interactúan

con la realidad, el aprendizaje, el razonamiento y la adquisición de conocimiento, así como la extracción de información y la

generación del conocimiento inmerso en acervos de datos, resultante de la aplicación de técnicas de análisis, diseño y síntesis de

modelos. Informes Coordinación del ProgramaDra. Miriam Pescador Rojas Departamento de Posgrado- Jefatura de la SEPIM. en D.E. Miguel Ángel Rodríguez

Castillo maestria_escom@ipn.mx Tel. 57296000 Exts. 52095, 52038 y 52051 Edificio 4, Planta Baja, Salón 2008 De 9 a 15 horas

y de 17 a 20 horas www.gob.mx/SEP/ INSTITUTO POLITÉCNICO NACIONAL D.R. Instituto Politécnico Nacional (IPN). Av. Luis Enrique Erro S/N,

Unidad Profesional Adolfo López Mateos, Zacatenco, Delegación Gustavo A. Madero, C.P. 07738, Ciudad de México 2009-2013. Esta página es una

obra intelectual protegida por la Ley Federal del Derecho de Autor, puede ser reproducida con fines no lucrativos, siempre y

cuando no se mutile, se cite la fuente completa y su dirección electrónica; su uso para otros fines, requiere autorización

previa y por escrito de la Dirección General del Instituto. Enlaces Participa Publicaciones Oficiales Marco Jurídico Plataforma Nacional de Transparencia

Alerta Denuncia ¿Qué es gob.mx? Es el portal único de trámites, información y participación ciudadana Leer más Portal de datos

abiertos Declaración de accesibilidad Aviso de privacidad integral Aviso de privacidad simplificado Términos y condiciones Política de seguridad Mapa de

sistio Denuncia contra servidores públicos Síguenos en: &nbsp SSEIS-UPIS