COSECOVI - ESCOM Registro para vacunación Información sobre COVID-19 Trámites Gobierno English Directorio Correo Calendario Buzón Inicio Conócenos Consejo TécnicoConsultivo

Escolar Directorio Historia / Escudo Misión / Visión Organigrama Transparencia Posgrado SSEIS Academias Buzón de denuncia COSECOVI Ubicación Oferta Educativa

Ing. en Sistemas Computacionales Plan 2020 Plan 2009 Ing. en Inteligencia Artificial Lic. en Ciencia de Datos Ing. en Sistemas

Automotrices M. en C. en Sistemas Computacionales Móviles M. en C. y Doctorado en Inteligencia Artificial y Ciencia de Datos

ESCOMunidad Estudiantes Actividades Culturales Actividades Deportivas Becas Biblioteca Cambio de Carrera Clubs Clubs (Registro) COSIE Justificante Médico Material Didáctico Movilidad

PoliEmprende Servicio Social Servicios de Salud Trabajos Terminales UA Electiva Reporte de Término de Estancia Profesional Recuperación de Tiempo en

Labs. de Electrónica Solicitud para Apertura de Grupo Horarios de Labs. de Cómputo Egresados Bolsa de Trabajo Galería de Toma

de Protesta Servicio Social Titulación Título y Cédula Profesional UA Electiva Docentes / PAAE Becas Desarrollo Profesional Producción de Recursos

Didácticos Digitales Propiedad Intelectual Trámites, Servicios y Prestaciones Unidades de Aprendizaje impartidas por Docentes Validación de Docs. y Material Educativo

Varios Aviso de Privacidad CCTV Defensoria de Derechos Politécnicos Donativos en Especie Elección de Ternas Formatos / Documentos Normatividad Institucional

Protección Civil Sustentabilidad Informe Anual Dirección 2023 SGOE Misión & Visión & Politica Manual del SGOE Mapa de Procesos Gestores

& Enlaces Manual de Organización Manual de Procedimientos Quejas & Sugerencias & Felicitaciones Red de Género Redes Sociales escomipnmx escomunidad

Depto. FBásica Becas ESCOM Servicio Social ESCOM Red de Género ESCOM Bolsa de Trabajo ESCOM COSECOVI - ESCOM ESCOM-IPN ¿Que

es COSECOVI? Funciones Contacto Estructura Directorio Protocolos de Actuación Plataforma de Denuncia Segura Los Comités de Seguridad y Contra la

Violencia en las dependencias politécnicas pretenden ser una herramienta para crear programas y acciones que fomenten los valores entre la

comunidad politécnica, que promuevan la colaboración entre alumnos, docentes y personal administrativo e instrumenten medidas de orientación, prevención, capacitación, corrección

y rectificación de situaciones que afecten el bienestar y la integridad de la propia comunidad Los Comités de Seguridad y

Contra la Violencia deben: Crear programas, acciones y fomentar valores para mantener un ambiente armónico entre la comunidad estudiantil, que

permita el buen desempeño de las actividades y de gestión. Promover la colaboración responsable equilibrada y productiva de alumnos, docentes

y administrativos para lograr una escuela y comunidad segura por medio del respeto y la aplicación de la normatividad interna.

Instrumentar medidas de orientación, prevención, capacitación, corrección y rectificación, de situaciones que afecten el bienestar y la integridad física de

alumnos, directivos y personal docente y de apoyo a la docencia en cada escuela. Promover una política de prevención contra

todos aquellos actos antisociales o delictivos que pudieran generarse al interior del IPN, que atenten contra la integridad física de

las personas de su comunidad o afecten sus instalaciones, con lo cual se lesionen la imagen de la institución y

la vida académica de las dependencias politécnicas. Contactanos M. en C. Andrés Ortigoza Campos 55 5729 6000 Ext. 46188 Lunes

a viernes: 9 a 15 horas y 18 a 21 horas direccion_escom@ipn.mx Edificio de Gobierno, primer piso aortigozac_ipn Estimada ESCOMunidad,

puedes contactarnos a través de la dirección de correo electrónico en la que podrás escribir tus dudas, comentarios, propuestas y/o

en su caso denuncias, si reconoces que estás siendo víctima de violencia y/o estés viviendo una situación que afecte tu

integridad física o mental. Estructura COSECOVI Presidente M. en C. Andrés Ortigoza Campos Secretario M. en C. Ivan Giovanny Mosso

García Coordinador M. en C. José Asunción Enríquez Zárate Coordinador Suplente C. Alvaro Olvera Toral Vocal Enlace Red de Género

Dra. Ana María Winfield Reyes Vocal Enlace con la Oficina de Abogado General M. en E. Elia Tzindejhé Ramírez Martínez

Vocal de Tecnologías de la Información M. en D. T. I. Ricardo Ángel Aguilar Pérez Vocal de Apoyo C. Arturo

Medécigo Rodríguez Gaceta 1519 Protocolo para la Prevención, Detección, Atención y Sanción de la Violencia de Género. DOF: 03/01/2020 Protocolo

para la Prevención, Atención y Sanción del Hostigamiento Sexual y Acoso Sexual. Protocolo De Atención Cumplimiento a la Revisión Y

Actualización Del Protocolo De Atención ante un Acto De Violencia En Contra De Un Miembro De La Comunidad Aplicación Mi

Policía Una App creada para informar y proteger a todos los ciudadanos de la CDMX. Seguimiento a Denuncias SG/COPS/236/2022 Oficio:

Actualización del Protocolo de Atención ante un acto de violencia en contra de un miembro de la comunidad. SG/1544/2022 Solicitud

de presencia de personal de Sguridad Ciudadadana en las inmediaciones de la Unidad Profesional "Adolfo López Mateos" SG/1582/2022 Oficio: Solicitud

de presencia de personal de Sguridad Ciudadadana en las inmediaciones de la Unidad Profesional "Adolfo López Mateos". ESCOM/DIR/1817/2022 Solicitud de

propuesta de rutas y horarios de transporte seguro para la comunidad de la ESCOM del Instituto Politécnico Nacional. www.gob.mx/SEP/ INSTITUTO

POLITÉCNICO NACIONAL D.R. Instituto Politécnico Nacional (IPN). Av. Luis Enrique Erro S/N, Unidad Profesional Adolfo López Mateos, Zacatenco, Delegación Gustavo

A. Madero, C.P. 07738, Ciudad de México 2009-2013. Esta página es una obra intelectual protegida por la Ley Federal del

Derecho de Autor, puede ser reproducida con fines no lucrativos, siempre y cuando no se mutile, se cite la fuente

completa y su dirección electrónica; su uso para otros fines, requiere autorización previa y por escrito de la Dirección General

del Instituto. Enlaces Participa Publicaciones Oficiales Marco Jurídico Plataforma Nacional de Transparencia Alerta Denuncia ¿Qué es gob.mx? Es el portal

único de trámites, información y participación ciudadana Leer más Portal de datos abiertos Declaración de accesibilidad Aviso de privacidad integral

Aviso de privacidad simplificado Términos y condiciones Política de seguridad Mapa de sistio Denuncia contra servidores públicos Síguenos en: &nbsp