Inicio - IPN DIRECTORIO | CORREO | CALENDARIO | TRANSPARENCIA | PROTECCIÓN DE DATOS A+ A- A UPGPG Conócenos Acuerdo de Creación Misión y Visión e Historia Directorio Estructura Orgánica Normatividad Aviso de Privacidad Materiales Protocolo para Atención de la Violencia de Género en el IPN Violentómetro Acosómetro Exposiciones Cero Tolerancia al Hostigamiento y Acoso Sexual Tipos de Violencia de Género Semáforo de la Violencia (Violentómetro) Protocolo-VG Eventos #DíaNaranja ● Jornadas Politécnicas #GéneroConCiencia ● Congreso 'Diversidad Sexual y Género en Educación' Encuentro hacia la Construcción de la Política de Igualdad Congreso en Estudios de Género Seminarios de Investigación Encuentro con Mujeres Científicas del IPN Redes de Género Mentoras Paternidades Unidad Politécnica de Gestión con Perspectiva de Género Previous Next CIRCULAR 013 Se les informa que, a partir de esta fecha, la Unidad Politécnica de Gestión con Perspectiva de Género regresa su sede a la Biblioteca Nacional de Ciencia y Tecnología, “Victor Bravo Ahuja”. Por cuanto a la recepción de documentación a esta Unidad, se hace de su conocimiento que la misma continúa siendo mediante la cuenta de correo electrónico Institucional: oficialia_upgpg@ipn.mx De igual manera, se comparten las cuentas de correo electrónico institucionales asignadas a las áreas de esta Unidad [Abrir Circular] Asimismo, el módulo de atención a denuncias por violencias de género seguirá brindando sus servicios a través del número telefónico 5557296000 Ext. 54357, de lunes a viernes en un horario de 9:00 a 18:00 horas. PERSPECTIVA DE GÉNERO MUJERES EN LA CIENCIA DIVERSIDAD MASCULINIDADES La Perspectiva de Género es un enfoque analítico que permite identificar, cuestionar y comprender las diferencias, desigualdades y relaciones de poder que existen entre hombres, mujeres y personas con identidades diversas en un contexto social, cultural, político y económico. Su objetivo es visibilizar las brechas de género, desmontar estereotipos y promover la equidad, garantizando el respeto de los derechos humanos y la igualdad de oportunidades para todas las personas, independientemente de su identidad o expresión de género. Tipos de Violencia de Género PROTOCOLO PARA LA PREVENCIÓN, DETECCIÓN, ATENCIÓN Y SANCIÓN DE LA VIOLENCIA DE GÉNERO EN EL INSTITUTO POLITÉCNICO NACIONAL Las Mujeres en la Ciencia y en las carreras de STEM (Ciencia, Tecnología, Ingeniería y Matemáticas) impulsan la innovación y el desarrollo igualitario en la sociedad. Su inclusión permite aportar nuevas perspectivas, reducir la brecha de género y generar avances más representativos y diversos. Además, visibilizar y fomentar su participación rompe estereotipos, inspira a las nuevas generaciones y asegura que el talento femenino contribuya plenamente en la solución de los desafíos globales, enriqueciendo la ciencia y la tecnología con mayor creatividad e igualdad. Encuentro con Mujeres Científicas del IPN Programa de Mentoras Politécnicas La Diversidad hace referencia a la variedad de experiencias, identidades y expresiones que existen en torno a la orientación sexual, la identidad de género y la expresión de género. Reconoce y valora las múltiples formas en que las personas sienten atracción, se identifican internamente y manifiestan externamente su género, más allá de las normas tradicionales. Deconstruir la Masculinidad en espacios académicos y laborales es clave para eliminar estereotipos que perpetúan desigualdades y dinámicas de poder. Al cuestionar las ideas tradicionales de masculinidad, se promueve una mayor participación de los hombres en tareas de cuidado y crianza corresponsable desde la figura paterna, equilibrando responsabilidades familiares y laborales. Implementar estas prácticas en una institución académica sensibiliza al personal, favorece la corresponsabilidad, y contribuye a una cultura institucional que valora la igualdad de género y el bienestar integral de todas las personas. Taller de Sensibilización: "Violencia de Género y Masculinidades" Taller 'Paternidades' Sala A, en el primer piso de la Biblioteca Nacional de Ciencia y Tecnología "Víctor Bravo Ahuja" Unida​d Profesional "Adolfo López Mateos" Av. Instituto Politécnico Nacional s/n, esq. Av. Wilfrido Massieu Col. San Pedro Zacatenco, C.P. 07738 Alcaldía Gustavo A. Madero, Ciudad de México. Teléfonos: 5729-6000 Ext. 54351 oficialia_upgpg@ipn.mx Servicios Difusión Institucional 30, Jan 2025 30, Jan 2025 29, Jan 2025 22, Jan 2025 13, Feb 2025 1, Feb 2025 30, Jan 2025 30, Jan 2025 31, Jan 2025 30, Jan 2025 30, Jan 2025 29, Jan 2025 Síguenos a través de Redes Sociales Sitios de Interés INSTITUTO POLITÉCNICO NACIONAL D.R. Instituto Politécnico Nacional (IPN). Av. Luis Enrique Erro S/N, Unidad Profesional Adolfo López Mateos, Zacatenco, Alcaldía Gustavo A. Madero, C.P. 07738, Ciudad de México. Conmutador: 55 57 29 60 00 / 55 57 29 63 00. Esta página es una obra intelectual protegida por la Ley Federal del Derecho de Autor, puede ser reproducida con fines no lucrativos, siempre y cuando no se mutile, se cite la fuente completa y su dirección electrónica; su uso para otros fines, requiere autorización previa y por escrito de la Dirección General del Instituto.