ESCOM Nuevo Ingreso Inicio Bienvenida Actividades Programas Inducción Ubicación ESCOM Nuevo Ingreso 2025/2 ESCOM Inicio Bienvenida Actividades Programas Inducción Ubicación Hola! Alumnos de nuevo ingreso ¡Bienvenidos! INSTITUTO POLITÉCNICO NACIONAL Escuela Superior de Cómputo Bienvenido a la Escuela Superior de Cómputo (ESCOM) del Instituto Politécnico Nacional (IPN). Esperamos que sea una etapa de logros y aprendizajes, pero sobre todo de alegrías. Disfruten y aprovechen su estancia en esta gran Institución, nuestros mejores deseos. NOTA: este proceso es exclusivo para los estudiantes que por medio del Examen de Admisión Institucional 2024 fueron asignados a la ESCOM para incorporarse en el mes de febrero de 2025. Programa de Actividades 1. Registro de Datos Generales - 8 de Noviembre 2024 a 20 de Enero 2025 En línea Registra tus datos de identificación y contacto para estar comunicados. Regístrate aquí 2. Jornada de Inducción - Enero 2025 Auditorio de la ESCOM Serie de actividades donde conocerás las instalaciones, servicios y funcionarios de la ESCOM. Aprovecha y encuentra respuesta a las inquietudes que puedas tener sobre tu nueva escuela. Programa 3. Proceso Administrativo - Enero 2025 Departamento de Gestión Escolar de la ESCOM Proceso que deberás seguir para realizar tu inscripción. Proceso de inscripción Este es un link alterno para tramitar la póliza de seguro de accidentes personales y seguro de vida: Cédula PrevenIMSS Nota: El servidor está recibiendo muchas peticiones, es probable que no siempre carge correctamente la página, como sugerencia intenta acceder en diferentes horarios y alterna entre las opciones de las listas desplegables (NS y Posgrado, así como en la lista de escuelas). 4. Entrega de Documentos - 31 Enero 2025 Al término de la sesión de inducción, los siguientes documentos en el orden que se indica: Copia del acta de nacimiento. Copia del comprobante de domicilio con una antigüedad no mayor a tres meses. Correspondientes a numerales I y II del proceso de inscripción. Comprobantes de donativos enviar a rfinancieros_escom@ipn.mx Solicitud de Inscripción emitida por la Dirección de Administración Escolar firmada (Original y Copia) Descarga Formato de datos generales requisitado a computadora,firmado y con fotografía. Hoja de resultado 3 fotografías a color tamaño infantil (Anotar nombre completo al reverso). Cédula de Asignación del Número de Seguridad Social o Carta Rechazo del Seguro Facultativo Escolar Póliza de Seguro de Accidentes Personales (impresión a doble cara - anverso y reverso) (recuerda que el nombre y firma es en tinta azul) Póliza de Seguro de Vida (impresión a doble cara - anverso y reverso) (recuerda que el nombre y firma es en tinta azul) Cédula de chequeo PrevenIMSS 5. Examen Diagnóstico - 24 de Enero 2025 En línea La intención de este examen es que identifiques tus áreas de oportunidad en aquellos temas en matemáticas y programación que consideramos debes manejar para enfrentar sin inconvenientes tu formación profesional. Enlace El password del examen de diagnóstico es: tbrnsbcs El grupo que debes seleccionar es: GX-NI252 IMPORTANTE: Si estás haciendo un nuevo registro, el dato 'Documento de identidad' debe ser diferente, se sugiere registrar en este campo tu 'nombre de usuario' El examen estará disponible hasta el 27 de enero de 2025 a las 20:00 hrs 6. Reunión con Padres/Tutores - Enero 2025 Auditorio de la ESCOM Horario por letra de primer apellido A-L 30 de enero de 2025 de las 18:00 a 20:00 horas M-Z 31 de enero de 2025 de las 18:00 a 20:00 horas 7. Publicación de Asignación de Turno/Grupo - 8 de Febrero 2025 Publicación en línea y en SAES 8. Inicio de clases - 11 de Febrero de 2025 ESCOM Te esperamos en el turno y grupo que te fue asignado. Programas Académicos I.S.C. Ingeniería en Sistemas Computacionales. I.I.A. Ingeniería en Inteligencia Artificial L.C.D. Licenciatura en Ciencia de Datos Jornada de Inducción Para los estudiantes de nuevo ingreso, febrero 2024 01 28 de Enero 2025 1. Bienvenida por parte de las autoridades 2. Identidad Politécnica 3. Normatividad IPN Horario por letra de primer apellido A a L - 10:00 a 11:30 horas M a Z - 12:00 a 13:30 horas 02 29 de Enero 2025 1. Presentación de la Red de Género de la ESCOM 2. Presentación del Departamento de Servicios Estudiantiles Horario por letra de primer apellido A a L - 10:00 a 11:30 horas M a Z - 12:00 a 13:30 horas 03 30 de Enero 2025 1. Perfil de Ingreso y egreso de los programas académicos 2. Presentación de Jefes de la Subdirección Académica Horario por letra de primer apellido A a L - 10:00 a 11:30 horas M a Z - 12:00 a 13:30 horas 04 31 Enero 2025 1. Presentación de la Subdirección de Servicios Educativos e Integración Social 2. Gestión Escolar, movilidad, becas, servicio social y bolsa de trabajo 3. Plática de la Comisión de Operación y Fomento de Actividades Académicas (COFAA) Horario por letra de primer apellido A a L - 10:00 a 11:30 horas M a Z - 12:00 a 13:30 horas 05 30 Enero 2025 1. Plática con padres y madres de estudiantes de nuevo ingreso 2. Donativos Horario por letra de primer apellido A a L - 18:00 horas 06 31 Enero 2025 1. Plática con padres y madres de estudiantes de nuevo ingreso 2. Donativos Horario por letra de primer apellido M a Z - 18:00 horas PREVENIMSS Seguros de vida y accidentes SEGURO FACULTATIVO IPN SEGURO FACULTATIVO IPN AFILIATE AL IMSS AFILIATE AL IMSS Formatos: linkDescarga aquí Guía para obtención y llenado de formatos para PrevenIMSS y Seguros de Vida y Accidentes que habrás de entregar a partir de noviembre de 2024. (Al término de la sesión de inducción) ESCOM-IPN U.P. Adolfo López Mateos (Zacatenco), CDMX. 55 5729 6000 Ext. 46188 | direccion_escom@ipn.mx smartphone +52 5729-6000 | email direccion_escom@ipn.mx | facebook escomipnmx | Twitter escomunidad Aviso de Privacidad escomipnmx © 2024 UTEyCV ESCOM.