Ingeniería en Sistemas Automotrices - ESCOM Registro para vacunación Información sobre COVID-19 Trámites Gobierno English Directorio Correo Calendario Buzón Inicio

Conócenos Consejo TécnicoConsultivo Escolar Directorio Historia / Escudo Misión / Visión Organigrama Transparencia Posgrado SSEIS Academias Buzón de denuncia COSECOVI

Ubicación Oferta Educativa Ing. en Sistemas Computacionales Plan 2020 Plan 2009 Ing. en Inteligencia Artificial Lic. en Ciencia de Datos

Ing. en Sistemas Automotrices M. en C. en Sistemas Computacionales Móviles M. en C. y Doctorado en Inteligencia Artificial y

Ciencia de Datos ESCOMunidad Estudiantes Actividades Culturales Actividades Deportivas Becas Biblioteca Cambio de Carrera Clubs Clubs (Registro) COSIE Justificante Médico

Material Didáctico Movilidad PoliEmprende Servicio Social Servicios de Salud Trabajos Terminales UA Electiva Reporte de Término de Estancia Profesional Recuperación

de Tiempo en Labs. de Electrónica Solicitud para Apertura de Grupo Horarios de Labs. de Cómputo Egresados Bolsa de Trabajo

Galería de Toma de Protesta Servicio Social Titulación Título y Cédula Profesional UA Electiva Docentes / PAAE Becas Desarrollo Profesional

Producción de Recursos Didácticos Digitales Propiedad Intelectual Trámites, Servicios y Prestaciones Unidades de Aprendizaje impartidas por Docentes Validación de Docs.

y Material Educativo Varios Aviso de Privacidad CCTV Defensoria de Derechos Politécnicos Donativos en Especie Elección de Ternas Formatos /

Documentos Normatividad Institucional Protección Civil Sustentabilidad Informe Anual Dirección 2023 SGOE Misión & Visión & Politica Manual del SGOE Mapa

de Procesos Gestores & Enlaces Manual de Organización Manual de Procedimientos Quejas & Sugerencias & Felicitaciones Red de Género Redes

Sociales escomipnmx escomunidad Depto. FBásica Becas ESCOM Servicio Social ESCOM Red de Género ESCOM Bolsa de Trabajo ESCOM Ingeniería en

Sistemas Automotrices Oferta Educativa Objetivo Preparar ingenieros altamente especializados para atender las necesidades en ingeniería automotriz y de autopartes en

sus Áreas de: manufactura, diseño, automatización, procesos, sistemas inteligentes, protección ambiental, administración e innovación tecnológica. Perfil de Ingreso El aspirante

a estudiar la Carrera de Ingeniería en Sistemas Automotrices deberá haber egresado de cualquier institución pública o privada en el

nivel medio superior o equivalente, dentro de alguna de las especialidades o área afines a las ciencias físico matemáticas, ello

contribuirá al mejor equilibrio del conocimiento al ingreso. Aprobar el examen de admisión que el Instituto Politécnico Nacional establezca para

este fin y atender los requerimientos de la convocatoria. El aspirante deberá tener los siguientes conocimientos básicos capacidades actitudes y

valores: Conocimientos teóricos y prácticos de las Ciencias Físico Matemáticas Uso de la metodología científica Capacidades de razonamiento lógico Actitudes

de respeto y responsabilidad Análisis y síntesis hacia la aplicación del conocimiento Capacidad para expresarse mediante un lenguaje científico y

cotidiano, tanto en forma oral como escrita Compresión manejo y aplicación de la información a través de diversos lenguajes gráficos,

computacionales y simbólicos Habilidades manuales para el trabajo en laboratorio Disposición para el autoaprendizaje que propicie su desarrollo intelectual, emotivo

y social Disposición a conocer la problemática nacional y participar en su solución Perfil de Egreso Es un profesionista que

aplica conocimientos de la matemática, las ciencias naturales, las ciencias sociales, humanísticas y administrativas que ha adquirido a través del

estudio, la experiencia y la práctica, al desarrollo de actividades tales como: Participación, en programas de investigación, desarrollo tecnológico e

ingenieróa experimental Planeación, dirección y/o ejecución en diseños y proyectos de ingeniería Dirección y/o ejecución de obras de construcción, instalación,

producción y operación de bienes y servcios Realización de estudios y consultoria sobre aspectos técnicos, tecnológicos y/o procesos relativos en

la especialidad Participación en los programas de elaboración de normas técnicas y de calidad para sistemas, productos, procesos y servicios

Programación y desarrollo de actividades comerciales, de gestión y periciales Organización dirección y/o ejecución de programas de conservación y mantenimiento

Realización de funciones en docencia e instrucción en programas escolarizados, de educación continua, de especialización o posgrado Manejo eficaz del

idioma local y capacidad de comunicación en una lengua extranjera Redacción de documentos, artículos e informes técnicos y no técnicos

Vinculación y participación en organismos gremiales, técnicos y culturales; nacionales y extranjeros Organización y supervisión del trabajo de personal dependiente

Solución de problemas en beneficio de la persona y la sociedad en su conjunto, principalmente en las áreas de: Generación,

conversión y conservación de la energía Sistemas de propulsión, transmisión y diseño de vehículos Seguridad Sistemas inteligentes para guiado y

supervisión de sistemas en vehículos Producción industrial Instalaciones, maquinaria e infraestructura Participación en la economia del país Producción más limpia

Mapa Curricular Descargar Campo Laboral El egresado de la carrera de Ingeniería en Sistemas Automotrices cuenta con una formación altamente

especializada y multidisciplinaria que le permite desempeñarse profesionalmente en el Sector Automotriz y de Autopartes con una alta eficiencia, en

cualquiera de las áreas siguientes: Diseño de Vehículos y sus Componentes Manufactura de Autopartes Control de Calidad Ingeniería y Manufactura

Asistidas por Computadora Líneas de Ensamble Desarrollo de Nuevas Tecnologías Dispositivos Electrónicos Materiales Compuestos Áreas de Planeación Ventas Comercialización Titulación

Cubrir el Servicio Social bajo las modalidades que la legislación vigente permita Acreditación del idioma Inglés co-curricular a un nivel

intermedio Se definirán líneas de titulación curricular para fomentar esta opción www.gob.mx/SEP/ INSTITUTO POLITÉCNICO NACIONAL D.R. Instituto Politécnico Nacional (IPN).

Av. Luis Enrique Erro S/N, Unidad Profesional Adolfo López Mateos, Zacatenco, Delegación Gustavo A. Madero, C.P. 07738, Ciudad de México

2009-2013. Esta página es una obra intelectual protegida por la Ley Federal del Derecho de Autor, puede ser reproducida con

fines no lucrativos, siempre y cuando no se mutile, se cite la fuente completa y su dirección electrónica; su uso

para otros fines, requiere autorización previa y por escrito de la Dirección General del Instituto. Enlaces Participa Publicaciones Oficiales Marco

Jurídico Plataforma Nacional de Transparencia Alerta Denuncia ¿Qué es gob.mx? Es el portal único de trámites, información y participación ciudadana

Leer más Portal de datos abiertos Declaración de accesibilidad Aviso de privacidad integral Aviso de privacidad simplificado Términos y condiciones

Política de seguridad Mapa de sistio Denuncia contra servidores públicos Síguenos en: &nbsp