- ESCOM Registro para vacunación Información sobre COVID-19 Trámites Gobierno English Directorio Correo Calendario Buzón Inicio Conócenos Consejo TécnicoConsultivo Escolar

Directorio Historia / Escudo Misión / Visión Organigrama Transparencia Posgrado SSEIS Academias Buzón de denuncia COSECOVI Ubicación Oferta Educativa Ing.

en Sistemas Computacionales Plan 2020 Plan 2009 Ing. en Inteligencia Artificial Lic. en Ciencia de Datos Ing. en Sistemas Automotrices

M. en C. en Sistemas Computacionales Móviles M. en C. y Doctorado en Inteligencia Artificial y Ciencia de Datos ESCOMunidad

Estudiantes Actividades Culturales Actividades Deportivas Becas Biblioteca Cambio de Carrera Clubs Clubs (Registro) COSIE Justificante Médico Material Didáctico Movilidad PoliEmprende

Servicio Social Servicios de Salud Trabajos Terminales UA Electiva Reporte de Término de Estancia Profesional Recuperación de Tiempo en Labs.

de Electrónica Solicitud para Apertura de Grupo Horarios de Labs. de Cómputo Egresados Bolsa de Trabajo Galería de Toma de

Protesta Servicio Social Titulación Título y Cédula Profesional UA Electiva Docentes / PAAE Becas Desarrollo Profesional Producción de Recursos Didácticos

Digitales Propiedad Intelectual Trámites, Servicios y Prestaciones Unidades de Aprendizaje impartidas por Docentes Validación de Docs. y Material Educativo Varios

Aviso de Privacidad CCTV Defensoria de Derechos Politécnicos Donativos en Especie Elección de Ternas Formatos / Documentos Normatividad Institucional Protección

Civil Sustentabilidad Informe Anual Dirección 2023 SGOE Misión & Visión & Politica Manual del SGOE Mapa de Procesos Gestores &

Enlaces Manual de Organización Manual de Procedimientos Quejas & Sugerencias & Felicitaciones Red de Género Redes Sociales escomipnmx escomunidad Depto.

FBásica Becas ESCOM Servicio Social ESCOM Red de Género ESCOM Bolsa de Trabajo ESCOM Coordinación de Red de Género Red

de Género ¿Qué son las Redes de Género? Las Redes de Género son un conjunto de personas interrelacionadas entre sí,

que pertenecen a cada uno de los centros y unidades que conforman el Instituto Politécnico Nacional, incluyendo las de diversas

zonas geográficas de la República Mexicana; y desempeñan diversas acciones con la finalidad de contribuir en la integración del enfoque

de género en el quehacer institucional. Coordinación de Red de GéneroESCOM Coordinadora: Dra. Ana María Winfield Reyes Tel.: 55 5729

6000 Ext. 52090, 52012 Ubicación: Primer piso, edificio de gobierno Horario: Lunes a viernes de 12 a 20 horas En

la ESCOM no se toleran las conductas de hostigamiento y acoso sexual en contra de cualquier integrante de la comunidad.

Si has sido víctima de estas prácticas, realiza tu denuncia ante las autoridades de la escuela, en la coordinación de

la red de género o llama a la línea de denuncia del IPN. www.gob.mx/SEP/ INSTITUTO POLITÉCNICO NACIONAL D.R. Instituto Politécnico

Nacional (IPN). Av. Luis Enrique Erro S/N, Unidad Profesional Adolfo López Mateos, Zacatenco, Delegación Gustavo A. Madero, C.P. 07738, Ciudad

de México 2009-2013. Esta página es una obra intelectual protegida por la Ley Federal del Derecho de Autor, puede ser

reproducida con fines no lucrativos, siempre y cuando no se mutile, se cite la fuente completa y su dirección electrónica;

su uso para otros fines, requiere autorización previa y por escrito de la Dirección General del Instituto. Enlaces Participa Publicaciones

Oficiales Marco Jurídico Plataforma Nacional de Transparencia Alerta Denuncia ¿Qué es gob.mx? Es el portal único de trámites, información y

participación ciudadana Leer más Portal de datos abiertos Declaración de accesibilidad Aviso de privacidad integral Aviso de privacidad simplificado Términos

y condiciones Política de seguridad Mapa de sistio Denuncia contra servidores públicos Síguenos en: &nbsp