Sección de Estudios de Posgrados e investigación - ESCOM Registro para vacunación Información sobre COVID-19 Trámites Gobierno English Directorio Correo

Calendario Buzón Inicio Conócenos Consejo TécnicoConsultivo Escolar Directorio Historia / Escudo Misión / Visión Organigrama Transparencia Posgrado SSEIS Academias Buzón

de denuncia COSECOVI Ubicación Oferta Educativa Ing. en Sistemas Computacionales Plan 2020 Plan 2009 Ing. en Inteligencia Artificial Lic. en

Ciencia de Datos Ing. en Sistemas Automotrices M. en C. en Sistemas Computacionales Móviles M. en C. y Doctorado en

Inteligencia Artificial y Ciencia de Datos ESCOMunidad Estudiantes Actividades Culturales Actividades Deportivas Becas Biblioteca Cambio de Carrera Clubs Clubs (Registro)

COSIE Justificante Médico Material Didáctico Movilidad PoliEmprende Servicio Social Servicios de Salud Trabajos Terminales UA Electiva Reporte de Término de

Estancia Profesional Recuperación de Tiempo en Labs. de Electrónica Solicitud para Apertura de Grupo Horarios de Labs. de Cómputo Egresados

Bolsa de Trabajo Galería de Toma de Protesta Servicio Social Titulación Título y Cédula Profesional UA Electiva Docentes / PAAE

Becas Desarrollo Profesional Producción de Recursos Didácticos Digitales Propiedad Intelectual Trámites, Servicios y Prestaciones Unidades de Aprendizaje impartidas por Docentes

Validación de Docs. y Material Educativo Varios Aviso de Privacidad CCTV Defensoria de Derechos Politécnicos Donativos en Especie Elección de

Ternas Formatos / Documentos Normatividad Institucional Protección Civil Sustentabilidad Informe Anual Dirección 2023 SGOE Misión & Visión & Politica Manual

del SGOE Mapa de Procesos Gestores & Enlaces Manual de Organización Manual de Procedimientos Quejas & Sugerencias & Felicitaciones Red

de Género Redes Sociales escomipnmx escomunidad Depto. FBásica Becas ESCOM Servicio Social ESCOM Red de Género ESCOM Bolsa de Trabajo

ESCOM Sección de Estudios de Posgrado e Investigación (SEPI) Les damos la más cordial bienvenida a la SEPI de la

Escuela Superior de Cómputo (ESCOM) que acorde con la tradición del Instituto Politécnico Nacional debe ser una Institución rectora de

la educación tecnológica pública en México y líder en la generación, aplicación, difusión y la trasnferencia de conocimiento científico y

tecnológico; propone como parte de su crecimiento natural en el año de 2009 la Maestría en Ciencias en Sistemas Computacionales

Móviles, con el objetivo de formar personal altamente calificado y competitivo a nivel internacional, que contribuya a generar, innovar y

aplicar la computación móvil en la resolución de las diferentes necesidades del país. Nuestro programa de posgrado es joven; sin

embargo, quienes conformamos el equipo de trabajo de la Escuela Superior de Cómputo, tenemos una enorme experiencia en educación superior

y posgrado, tanto a nivel nacional como en el extranjero. Jefe de la Sección de Estudios de Posgrado e Investigación

Objetivo Formar investigadores/as aptos y calificados/as en el área de los sistemas computacionales móviles y desarrollar en el alumno/a una

alta capacidad para el ejercicio profesional. M. en D.E. Miguel Ángel Rodríguez Castillo sepi_escom@ipn.mx Tel: 57-29-60-00 Ext. 52028 Edificio 4,

planta baja - Salón 2008 De 7:30 a 15:00 horas y de 17:00 a 20:00 horas Misión Consolidar el programa

de Maestría y ser un referente a nivel nacional sobre las tecnologías en sistemas computacionales, así como formar egresados de

calidad que aporten sus conocimientos y habilidades para solventar las necesidades actuales y futuras del país. Visión Formar profesionales líderes

en tecnología y sistemas computacionales móviles que puedan contribuir y fomentar el desarrollo tecnológico del país. Departamentos Departamento de investigación

Loading... M. en T. A. E. Mayra Esperanza Hernández Contreras Volver investigacion_escom@ipn.mx Tel: 57-29-60-00 Ext. 52061 Edificio 4, planta baja

- Salón 2008 De 9 a 15 horas y de 17:30 a 20:30 horas Departamento de Posgrado Loading... M. EN

C. Paola Judith Maldonado Colín Volver posgrado_escom@ipn.mx Tel: 57-29-60-00 Ext. 52061 Edificio 4, planta baja - Salón 2008 De 9

a 15 horas y de 18 a 20:30 horas Coordinaciones Coordinación de Maestría en CSCM Loading... M. en C. Erika

Hernández Rubio Volver maestria_escom@ipn.mx Tel: 57-29-60-00 Ext. 52095 Edificio 4, planta baja - Salón 2008. De 9 a 15 horas

y de 17 a 20 horas Coordinación de Maestría en IA y Ciencias de Datos Loading... Dra. Miriam Pescador Rojas

Volver maestria_escom@ipn.mx Tel: 57-29-60-00 Ext. 52038 Edificio 2, planta baja - Salón 2008. De 9 a 15 horas y de

17 a 20 horas Colegio de profesores M. en C. Andrés Ortigoza Campos Presidente del colegio M. en D.E. Miguel

Ángel Rodríguez Castillo Secretario del colegio M. en C. Erika Hernández Rubio Coordinadora del programa MSCM Dra. Miriam Pescador Rojas

Coordinadora del Programa MCTIAyCD y DCTIAyCD Dr. Alfonso Fernández Vázquez Dra. Elena Fabiola Ruíz Ledesma Dra. Rosaura Palma Orozco Dr.

Miguel Santiago Suárez Castañon Dra. Lorena Chavarría Báez M. en C. David Araujo Díaz Dr. Manuel Salazar Ramírez Dr. Roberto

Eswart Zagal Flores Dr. Benjamín Luna Benoso Dr. Tonáhtiu A. Ramírez Romero M. en C. Rodolfo Romero Herrera M. en

C. Laura Méndez Segundo Cuerpo académico no colegiado M. en C. Jesús Alfredo Martínez Nuño M. en C. Rodolfo Romero

Herrera M. en C. Laura Mendez Segundo Dr. Jorge Cortés Galicia Dr. Alfonso Fernández Vázquez Egresados Convocatoria Maestría SCM Convocatoria

Maestría IA y CD www.gob.mx/SEP/ INSTITUTO POLITÉCNICO NACIONAL D.R. Instituto Politécnico Nacional (IPN). Av. Luis Enrique Erro S/N, Unidad Profesional

Adolfo López Mateos, Zacatenco, Delegación Gustavo A. Madero, C.P. 07738, Ciudad de México 2009-2013. Esta página es una obra intelectual

protegida por la Ley Federal del Derecho de Autor, puede ser reproducida con fines no lucrativos, siempre y cuando no

se mutile, se cite la fuente completa y su dirección electrónica; su uso para otros fines, requiere autorización previa y

por escrito de la Dirección General del Instituto. Enlaces Participa Publicaciones Oficiales Marco Jurídico Plataforma Nacional de Transparencia Alerta Denuncia

¿Qué es gob.mx? Es el portal único de trámites, información y participación ciudadana Leer más Portal de datos abiertos Declaración

de accesibilidad Aviso de privacidad integral Aviso de privacidad simplificado Términos y condiciones Política de seguridad Mapa de sistio Denuncia

contra servidores públicos Síguenos en: &nbsp SEPI