Denuncia contra servidores públicos federales | Trámites | gob.mx Inicio Trámites Denuncia contra servidores públicos federales Aa+ Aa- Secretaría de la Función Pública Denuncia contra servidores públicos federales ¿Quieres denunciar a algún servidor público federal o particular por la comisión de Faltas Administrativas? ¿Consideras que un servidor público no está cumpliendo con sus obligaciones? ¡No lo dudes, acude a la Secretaría de la Función Pública (SFP)!Recuerda que la actuación de los servidores públicos federales está regulada en la Ley General de Responsabilidades Administrativas.Consulta aquí los datos del servidor público que deseas denunciar. Documentos necesarios En línea Vía correspondencia Documentos necesarios Documento requerido Presentación No se requiere ningún documento, sin embargo podrá anexar evidencia que respalde su denuncia Documentos necesarios Documento requerido Presentación Escrito de denuncia, que podrá presentarse directamente en la Secretaría de la Función Pública o vía correspondencia Original Costos Concepto Monto Trámite Gratuito Opciones para realizar tu trámite En línea: Realiza tu denuncia en línea aquí.Vía correspondencia: Envía tu escrito a la Dirección General de Denuncias e Investigaciones de la Secretaría de la Función Pública ubicada en Av. Insurgentes Sur.1735, Piso 2 Ala Norte, Guadalupe Inn, Álvaro Obregón, Código Postal 01020, Ciudad de México.También puedes solicitar asesoría para la presentación de tu denuncia en:Vía telefónica: En el interior de la República al 01 800 11 28 700 y en la Ciudad de México 55 2000 2000.Presencial: En el módulo 3 de la Secretaría de la Función Pública ubicado en Av. Insurgentes Sur 1735, PB, Guadalupe Inn, Álvaro Obregón, Código Postal 01020, Ciudad de México.Vía chat: Realiza tu consulta aquí.Conoce el Órgano Interno de Control y/o Unidad de Responsabilidades, que podrá atender tu denuncia. Trámite en línea Imprime la página completa ¿Tienes alguna sugerencia para mejorar la realización de este trámite? ¿Tienes alguna sugerencia para mejorar la realización de este trámite? *¿Te parece útil esta información? Este campo es obligatorio Sí No *¿Consideras que falta información? Este campo es obligatorio Sí No *¿Qué información crees que falta? Este campo es obligatorio *¿Qué podemos mejorar? Este campo es obligatorio * Campos obligatorios Cancelar Enviar sugerencia ¿Hay algo incorrecto en la información? ¿Hay algo incorrecto en la información? *Describe el error que encontraste: Este campo es obligatorio * Campos obligatorios Cancelar Reportar error en esta sección La legalidad, veracidad y la calidad de la información de la presente ficha de trámite es estricta responsabilidad de la dependencia, entidad o empresa productiva del Estado que la proporcionó al ser autoridad responsable de la gestión del trámite en virtud de sus atribuciones y/o facultades normativas.