Sub. de Servicios Educativos e Integración Social - ESCOM Registro para vacunación Información sobre COVID-19 Trámites Gobierno English Directorio Correo Calendario Buzón Inicio Conócenos Consejo TécnicoConsultivo Escolar Directorio Historia / Escudo Misión / Visión Organigrama Transparencia Posgrado SSEIS Academias Buzón de denuncia COSECOVI Ubicación Oferta Educativa Ing. en Sistemas Computacionales Plan 2020 Plan 2009 Ing. en Inteligencia Artificial Lic. en Ciencia de Datos Ing. en Sistemas Automotrices M. en C. en Sistemas Computacionales Móviles M. en C. y Doctorado en Inteligencia Artificial y Ciencia de Datos ESCOMunidad Estudiantes Actividades Culturales Actividades Deportivas Becas Biblioteca Cambio de Carrera Clubs Clubs (Registro) COSIE Justificante Médico Material Didáctico Movilidad PoliEmprende Servicio Social Servicios de Salud Trabajos Terminales UA Electiva Reporte de Término de Estancia Profesional Recuperación de Tiempo en Labs. de Electrónica Solicitud para Apertura de Grupo Horarios de Labs. de Cómputo Egresados Bolsa de Trabajo Galería de Toma de Protesta Servicio Social Titulación Título y Cédula Profesional UA Electiva Docentes / PAAE Becas Desarrollo Profesional Producción de Recursos Didácticos Digitales Propiedad Intelectual Trámites, Servicios y Prestaciones Unidades de Aprendizaje impartidas por Docentes Validación de Docs. y Material Educativo Varios Aviso de Privacidad CCTV Defensoria de Derechos Politécnicos Donativos en Especie Elección de Ternas Formatos / Documentos Normatividad Institucional Protección Civil Sustentabilidad Informe Anual Dirección 2023 SGOE Misión & Visión & Politica Manual del SGOE Mapa de Procesos Gestores & Enlaces Manual de Organización Manual de Procedimientos Quejas & Sugerencias & Felicitaciones Red de Género Redes Sociales escomipnmx escomunidad Depto. FBásica Becas ESCOM Servicio Social ESCOM Red de Género ESCOM Bolsa de Trabajo ESCOM Subdirección de Servicios Educativos e Integración Social Objetivo Acercar los diferentes servicios que se ofrecen en la escuela a toda la ESCOMunidad. Dentro de las funciones que realiza la subdirección se encuentra la coordinación de los departamentos de: Gestión Escolar, Servicios Estudiantiles, Extensión y Apoyos Educativos y la Unidad Politécnica de Integración Social. Dr. José Asunción Enríquez Zárate sseisescom@ipn.mx Tel. 57296000 Ext. 52012 Edificio de gobierno, planta alta De 7:30 a 16 horas y de 17 a 18 horas Departamentos Gestión Escolar Loading... Ing. Erick Fernández Franco Volver sescolares_escom@ipn.mx Tel. 57296000 Ext. 52007 Edificio de gobierno, Planta Baja De 9 a 15 horas y de 17 a 20 horas Servicios Estudiantiles Loading... C. Alvaro Olvera Toral Volver blibliotecaescom@ hotmail.com Tel. 57296000 Ext. 52025 Edificio de gobierno, Planta baja (biblioteca) De 9 a 15 horas y de 17 a 20 horas Extensión y Apoyos Educativos Loading... Lic. José Francisco Serrano García Volver ext_ae_escom@ipn.mx Tel. 57296000 Ext. 52056 Edificio de gobierno, Planta alta. De 9 a 15 horas y de 17 a 20 horas Integración Social Loading... Lic. Norma Olalde Mogollán Volver escom_upis@ipn.mx Tel. 57296000 Ext. 52005 Edificio de gobierno, Planta Alta De 9 a 15 horas y de 17 a 20 horas www.gob.mx/SEP/ INSTITUTO POLITÉCNICO NACIONAL D.R. Instituto Politécnico Nacional (IPN). Av. Luis Enrique Erro S/N, Unidad Profesional Adolfo López Mateos, Zacatenco, Delegación Gustavo A. Madero, C.P. 07738, Ciudad de México 2009-2013. Esta página es una obra intelectual protegida por la Ley Federal del Derecho de Autor, puede ser reproducida con fines no lucrativos, siempre y cuando no se mutile, se cite la fuente completa y su dirección electrónica; su uso para otros fines, requiere autorización previa y por escrito de la Dirección General del Instituto. Enlaces Participa Publicaciones Oficiales Marco Jurídico Plataforma Nacional de Transparencia Alerta Denuncia ¿Qué es gob.mx? Es el portal único de trámites, información y participación ciudadana Leer más Portal de datos abiertos Declaración de accesibilidad Aviso de privacidad integral Aviso de privacidad simplificado Términos y condiciones Política de seguridad Mapa de sistio Denuncia contra servidores públicos Síguenos en: &nbsp SSEIS