Directorio telefónico Funcionarios - IPN DIRECTORIO | CORREO | CALENDARIO | TRANSPARENCIA | PROTECCIÓN DE DATOS A+ A- A Inicio

Comunidad Estudiantes Egresados Personal Politécnico Organización y Estructura Intercambio de Estudiantes Consejo General Consultivo Perspectiva de Género Imagen Institucional Normatividad

Comité de Ética Defensoría de los Derechos Politécnicos Ubicación de las dependencias del Instituto Oferta Educativa Admisión Orientación Juvenil Educación

Media Superior Educación Superior Posgrado Educación Virtual Lenguas Extranjeras Investigación y Posgrado Investigación Posgrado Redes de Investigación Vinculación Tecnópoli Incubadora

de Empresas Desarrollo Empresarial Vinculación y Desarrollo Regional Directorio Institucional En esta sección podrás encontrar información de contacto y/o directorio

telefónico de los servidores públicos y personal de mando del IPN. Directorio Telefónico Institucional SIDERTEL Directorio del personal politécnico La

información mostrada en el “Directorio Telefónico” es proporcionada a través del Sistema de Directorio Telefónico Institucional (SIDIRTEL), siendo actualizado por

las Unidades Responsables del Instituto. Cerrar Consultar directorio personal politécnico Directorio Telefónico Funcionarios Directorio Institucional de Servidores Públicos de Mando

y Dirección La información mostrada en el “Directorio Institucional de Servidores Públicos de Mando y Dirección” es proporcionada por la

Secretaría General, siendo esta área la responsable de su actualización. Cerrar Consultar directorio funcionarios INSTITUTO POLITÉCNICO NACIONAL D.R. Instituto Politécnico

Nacional (IPN). Av. Luis Enrique Erro S/N, Unidad Profesional Adolfo López Mateos, Zacatenco, Alcaldía Gustavo A. Madero, C.P. 07738, Ciudad

de México. Conmutador: 55 57 29 60 00 / 55 57 29 63 00. Esta página es una obra intelectual

protegida por la Ley Federal del Derecho de Autor, puede ser reproducida con fines no lucrativos, siempre y cuando no

se mutile, se cite la fuente completa y su dirección electrónica; su uso para otros fines, requiere autorización previa y

por escrito de la Dirección General del Instituto.